Source: India and Japan prime ministers meet in Tokyo
Normal Translation: Indiens und Japans Premierminister treffen sich in Tokio
Time taken: 1.57 seconds
Speculative Translation: Indien und Japans Premierminister treffen sich Tokio
Time taken: 2.87 seconds
Percentage tokens accepted: 68.75%
Target: Die Premierminister Indiens und Japans trafen sich in Tokio.

Source: India's new prime minister, Narendra Modi, is meeting his Japanese counterpart, Shinzo Abe, in Tokyo to discuss economic and security ties, on his first major foreign visit since winning May's election.
Normal Translation: Indiens neuer Premierminister Narendra Modi trifft sich in Tokio mit seinem japanischen Amtskollegen Shinzo Abe, um über wirtschaftliche und sicherheitspolitische Beziehungen zu sprechen. Es ist sein erster größerer Auslandsbesuch seit dem Wahlsieg im Mai.
Time taken: 7.05 seconds
Speculative Translation: Die deutsche Regierunghat sich mit demMitgliedsland erkundigt, dass die  Regierungskonferenz Istanbulsumpf die deutsche Regierungwegen wegen derrechenschaftpflichtigenAktivität der Europäische Union-Staatens wegen der mangelnden Realität in der Europäische Union erheben sollte.
Time taken: 5.68 seconds
Percentage tokens accepted: 44.35%
Target: Indiens neuer Premierminister Narendra Modi trifft bei seinem ersten wichtigen Auslandsbesuch seit seinem Wahlsieg im Mai seinen japanischen Amtskollegen Shinzo Abe in Toko, um wirtschaftliche und sicherheitspolitische Beziehungen zu besprechen.

Source: Mr Modi is on a five-day trip to Japan to strengthen economic ties with the third largest economy in the world.
Normal Translation: Herr Modi ist auf einer fünftägigen Reise nach Japan, um die wirtschaftlichen Beziehungen mit der drittgrößten Volkswirtschaft der Welt zu stärken.
Time taken: 3.31 seconds
Speculative Translation: Herr Mod befindet sich auf einer fünfägigen Reise nach Japan, um die wirtschaftlichen Beziehungen zurdrittgrößten Volkswirtschaft Welt zu stärke.
Time taken: 1.81 seconds
Percentage tokens accepted: 64.29%
Target: Herr Modi befindet sich auf einer fünftägigen Reise nach Japan, um die wirtschaftlichen Beziehungen mit der drittgrößten Wirtschaftsnation der Welt zu festigen.

Source: High on the agenda are plans for greater nuclear co-operation.
Normal Translation: Auf der Tagesordnung stehen Pläne für eine verstärkte nukleare Zusammenarbeit.
Time taken: 1.42 seconds
Speculative Translation: Besonders wichtig sind die Pläne für eine verstärkt Zusammenarbeit im Bereich der Kernenergie
Time taken: 0.83 seconds
Percentage tokens accepted: 61.90%
Target: Pläne für eine stärkere kerntechnische Zusammenarbeit stehen ganz oben auf der Tagesordnung.

Source: India is also reportedly hoping for a deal on defence collaboration between the two nations.
Normal Translation: Indisch hofft außerdem auf eine Abmachung über die Zusammenarbeit zwischen den beiden Ländern im Verteidigungsbereich.
Time taken: 2.64 seconds
Speculative Translation: India hoff außerdem auf eine Vereinbarung über die Zusammenarbeit im Bereich Verteidigung zwischen den beiden Länder.
Time taken: 1.21 seconds
Percentage tokens accepted: 63.33%
Target: Berichten zufolge hofft Indien darüber hinaus auf einen Vertrag zur Verteidigungszusammenarbeit zwischen den beiden Nationen.

Source: Karratha police arrest 20-year-old after high speed motorcycle chase
Normal Translation: Karratha-Polizei verhaftet einen 20-jährigen Nach einer rasenden Motorradjagd
Time taken: 2.28 seconds
Speculative Translation: Oberste Gerichtsbarkeit für die deutsche Bundesrepublik Deutschland.
Time taken: 0.80 seconds
Percentage tokens accepted: 68.42%
Target: Polizei von Karratha verhaftet 20-Jährigen nach schneller Motorradjagd

Source: A motorcycle has been seized after it was ridden at 125km/h in a 70km/h zone and through bushland to escape police in the Pilbara.
Normal Translation: Ein Motorrad wurde beschlagnahmt, nachdem es mit 125km/h in einer 70km/h Zone und durch Buschland durchstürzte, um der Polizei in der Pilbara zu entkommen.
Time taken: 4.76 seconds
Speculative Translation: Touristenerwarungen ergaben sich den  ersten Schritt, um die  ersten Führer der deutschen Armee zu erober.
Time taken: 1.99 seconds
Percentage tokens accepted: 50.00%
Target: Ein Motorrad wurde beschlagnahmt, nachdem der Fahrer es mit 125 km/h in einer 70 km/h-Zone und durch Buschland gefahren hatte, um der Polizei in Bilbara zu entkommen.

Source: Traffic police on patrol in Karratha this morning tried to pull over a blue motorcycle when they spotted it reaching 125km/h as it pulled out of a service station on Bathgate Road.
Normal Translation: Die Verkehrspolizei in Karratha versuchte heute Morgen ein blaues Motorrad anzuhalten, das als es aus einer Tankstelle in der Bathgate Road herausfuhr und 125 km/h erreichte.
Time taken: 4.41 seconds
Speculative Translation: Die Polizei in Karrathahat heute Morgen versucht, einblaue Motok zu überziehen, als sie e bemerkte, dass e 125 km/h erreichte, als e aus einer Servicestation auf Bathgate Road herausgezogen wurde
Time taken: 2.70 seconds
Percentage tokens accepted: 61.43%
Target: Verkehrspolizisten in Karratha versuchten heute morgen, ein blaues Motorrad zu stoppen, nachdem sie es dabei beobachtet hatten, wie es mit 125 km/h eine Tankstelle auf der Bathdate Road verließ.

Source: Police say the rider then failed to stop and continued on to Burgess Road before turning into bushland, causing the officers to lose sight of it.
Normal Translation: Die Polizei sagt, dass der Fahrer nicht angehalten hat und weiter auf der Burgess Road gelaufen ist, bevor er in Buschland umgewandelt wurde, wodurch die Polizisten ihn aus dem Blick verloren haben.
Time taken: 4.74 seconds
Speculative Translation: Die Polizei sagt, dass der Fahrer dann nicht stoppen konnte und weiter der Burgess Road fuhr, bevor er in Buschlandwandelt, wodurch Polizisten aus den Augen verloren.
Time taken: 2.15 seconds
Percentage tokens accepted: 64.29%
Target: Die Polizei berichtet, dass der Fahrer die Haltesignale dann ignorierte und weiter auf der Burgess Road fuhr, bevor er in das Buschland abbog, wo die Beamten es aus den Augen verloren.

Source: The motorcycle and a person matching the description of the rider was then spotted at a house on Walcott Way in Bulgarra.
Normal Translation: Das Motorrad und eine Person, die der Beschreibung des Fahrers entspricht, wurden danach in einem Haus auf dem Walcott Way in Bulgarra entdeckt.
Time taken: 2.87 seconds
Speculative Translation: Der Motorrad und eine Person, die dieser Beschreibung entspricht, wurden dann in einem Haus auf Walcott Way in Bulgarra gesehen.
Time taken: 1.25 seconds
Percentage tokens accepted: 83.33%
Target: Das Motorrad sowie eine Person, die der Beschreibung des Fahrers entsprach wurden später bei einem Haus im Walcott Way in Bulgarra gesehen.

Source: Karratha Police have charged a 20-year-old man with failing to stop and reckless driving.
Normal Translation: Die Polizei in Karratha hat einen zwanzigjährigen Mann wegen fahrlässiger Fahrweise und Fahrversäumnis angeklagt.
Time taken: 3.20 seconds
Speculative Translation: Die Polizei vonratha hat einen 20jährigen Mannangeklag mit Versäumis, stoppe undfahrlässig.
Time taken: 2.48 seconds
Percentage tokens accepted: 28.12%
Target: Die Polizei von Karratha beschuldigt einen 20-jährigen Mann der Nichtbeachtung eines Haltesignals sowie rücksichtslosen Fahrens.

Source: He is due to appear in Karratha Magistrates Court on September 23.
Normal Translation: Er soll am 23. September vor dem Karratha Magistrates Court erscheinen.
Time taken: 1.52 seconds
Speculative Translation: Am 23 September wirder im Magistra in Karha erscheinen
Time taken: 1.21 seconds
Percentage tokens accepted: 23.33%
Target: Er soll am 23. September vor dem Amtsgericht in Karratha erscheinen.

Source: The motorcycle was seized and impounded for three months.
Normal Translation: Das Motorrad wurde beschlagnahmt und für drei Monate eingesperrt.
Time taken: 1.51 seconds
Speculative Translation: Das Motorrad wurde beschlagnahm und drei Monate lang beschlagnahm.
Time taken: 0.69 seconds
Percentage tokens accepted: 86.67%
Target: Das Motorrad wurde sichergestellt und für drei Monate beschlagnahmt.

Source: George Webster accused of Nairn and Pitlochry hotel rapes
Normal Translation: George Webster wird wegen Vergewaltigungen in Hotels in Nairn und Pitlochry angeklagt
Time taken: 2.31 seconds
Speculative Translation: George Websterangeklagt für Hotelvergewaltigungen von Nair und Pitlochry
Time taken: 1.01 seconds
Percentage tokens accepted: 72.00%
Target: George Webster wegen Hotelvergewaltigungen in Naim und Pitlochry angeklagt

Source: A man is to stand trial accused of raping women at two hotels.
Normal Translation: Ein Mann wird auf der Grundlage von Angaben des Bundesverfassungsgerichtes wegen Vergewaltigung der weiblichen Gäste zweier Hotels verurteilt.
Time taken: 3.27 seconds
Speculative Translation: Ein Mann wird vor Gericht gestellt, weil er Frauen in zwei Hotels vergewaltigt hat.
Time taken: 0.84 seconds
Percentage tokens accepted: 100.00%
Target: Ein Mann steht wegen der Vergewaltigung von Frauen in zwei Hotels vor Gericht.

Source: George Webster, 28, faced the charges during a hearing at the High Court in Glasgow.
Normal Translation: George Webster, 28 Jahre, wurde vor dem High Court in Glasgow angeklagt.
Time taken: 1.78 seconds
Speculative Translation: Während einer Anhörung des Hohen Gerichts in Glasgow stellte George Webster, 28 Jahre alt, die Anklage vor.
Time taken: 1.04 seconds
Percentage tokens accepted: 96.15%
Target: George Webster, 28, wurde die Anklage bei einer Anhörung von dem Obersten Gericht in Glasgow verlesen.

Source: He is alleged to have raped a woman at the Scotland's Hotel in Pitlochry in Perthshire on June 7, 2013.
Normal Translation: Als sie sich mit ihnen zusammentrafen, landeten sie am 1. September in einer verhafteten Lage.
Time taken: 2.17 seconds
Speculative Translation: Er soll am 7. Juni 2013 eine Frau im Scottishs Hotel in Pitlochry in Perthshire vergewaltig haben.
Time taken: 1.23 seconds
Percentage tokens accepted: 70.00%
Target: Er wird beschuldigt, am 7. Juni 2013 eine Frau im Scotland's Hotel in Pitlochry in Perthshire vergewaltigt zu haben.

Source: It is claimed Webster attacked her while she was "unconscious, asleep and incapable of giving consent."
Normal Translation: Er erlitt eine blutige Sprengung und wurde wegen seiner Verbrechen verhaftet.
Time taken: 2.05 seconds
Speculative Translation: Jene hat sich erwischt, dass sie sich erschossen hat, um die amerikanischen Truppen zu ermorden.
Time taken: 1.27 seconds
Percentage tokens accepted: 100.00%
Target: Die Anklage lautet, dass Webster sie angriff, während sie "bewusstlos war, schlief, und kein Einverständnis signalisieren konnte."

Source: Webster is then charged with raping a second woman at the Golf View Hotel in Nairn in the Highlands on May 4, 2014.
Normal Translation: Webster wird dann der Vergewaltigung eine zweite Frau im Golf View Hotel in Nairn in den Highlands am 4. Mai 2014.
Time taken: 2.62 seconds
Speculative Translation: Webster wird dann am 4. Mai 2014 wegen Verwaltung einer zweiten Frau im Golf View Hotel in Nair im Highlands angeklag.
Time taken: 1.47 seconds
Percentage tokens accepted: 75.00%
Target: Webster wird darüber hinaus vorgeworfen, am 4. Mai 2014 eine zweite Frau im Golf View Hotel in Naim im schottischen Hochland vergewaltigt zu haben.

Source: Judge Lady Rae set a trial date for November 17 at the High Court in Edinburgh.
Normal Translation: Der schottische Präsident Barack Obama ist dem amerikanischen Politiker Hugo Chavez gegenüber freundlich.
Time taken: 2.21 seconds
Speculative Translation: Die Richter Lady Ra hat vor dem Hohen Gericht in Edinburgh ein Verfahrensdatum den 17. November festgelegt
Time taken: 1.29 seconds
Percentage tokens accepted: 54.55%
Target: Richterin Lady Rae setzte den Verhandlungstermin für den 17. November am Obersten Gericht in Edinburgh an.

Source: Reconnecting With the Very American Ideal That Labor Rights Are Human Rights
Normal Translation: Wiederaufnahme der Verbindung zum sehr amerikanischen Ideal, dass Arbeitsrechte Menschenrechte sind
Time taken: 1.69 seconds
Speculative Translation: Wiederherstellung der Verbindung dem sehramerikanischen Ideal, dass Arbeitsrecht Menschenrechte sind
Time taken: 1.01 seconds
Percentage tokens accepted: 60.00%
Target: Rückbesinnung auf das sehr amerikanische Ideal der Arbeitsrechte als Menschenrechte

Source: Congressmen Keith Ellison and John Lewis have proposed legislation to protect union organizing as a civil right.
Normal Translation: Kongressabgeordnete Keith Ellison und John Lewis haben Gesetzesvorlagen vorgelegt, die die Organisation von Gewerkschaften als Bürgerrecht schützen.
Time taken: 3.11 seconds
Speculative Translation: Kongressabgeordnete Keith Ellison und John Lewis haben Gesetzesvorschläge vorgeschlagen, um Gewerkschaftsorganisationen als Bürgerrecht zu schützen
Time taken: 1.26 seconds
Percentage tokens accepted: 93.55%
Target: Die Kongressabgeordneten Keith Ellison und John Lewis haben einen Gesetzesvorschlag eingebracht, um die Organisation von Gewerkschaften als Bürgerrecht zu etablieren.

Source: "As go unions, so go middle-class jobs," says Ellison, the Minnesota Democrat who serves as a Congressional Progressive Caucus co-chair.
Normal Translation: „Was mit den Gewerkschaften los ist, geht mit den Arbeitsplätzen der Mittelschicht auch los", sagt Ellison, der Demokrat aus Minnesota, der als Ko-Vorsitzender des Progressives Caucus des Kongresses fungiert.
Time taken: 5.43 seconds
Speculative Translation: "So wie Gewerkschaften gehen, so die Arbeit derschichtstrer", Ellison, der Demokrat in Minnesota, der Ko-ordinator des Progressiven Kongressausschusse ist.
Time taken: 2.81 seconds
Percentage tokens accepted: 48.61%
Target: "So wie Gewerkschaften sterben, sterben auch die Mittelklassejobs," sagte Ellison, ein Demokrat aus Minnesota und stellvertretender Vorsitzender des Progressive Caucus im Kongress.

Source: That's why I'm proud to introduce the Employee Empowerment Act with civil rights icon John Lewis.
Normal Translation: Deshalb bin ich stolz, den Employee Empowerment Act mit dem Bürgerrechts-Ikonen John Lewis einzuführen.
Time taken: 2.41 seconds
Speculative Translation: Aus diese Grund binich stolz, das Arbeitnehmereigenschaftsgesetz mit dem Bürgerrechtsikon John vorstellen zu dürfen
Time taken: 1.52 seconds
Percentage tokens accepted: 50.00%
Target: Daher stelle ich stolz gemeinsam mit der Bürgerrechtsikone John Lewis das Mitarbeiterermächtigungsgesetz vor.

Source: This ground-breaking legislation will give workers the same legal options for union organizing discrimination as for other forms of discrimination - stopping anti-union forces in their tracks
Normal Translation: Dieses bahnbrechende Gesetz wird den Arbeitnehmern die gleichen rechtlichen Möglichkeiten für Diskriminierungen aufgrund ihrer Gewerkschaftsorganisationen wie für andere Arten von Diskriminierungen eröffnen und die Bewegungen der Antigewerkschafts-Bewegung aufhalten.
Time taken: 6.68 seconds
Speculative Translation: Diese bahnbrechendes Gesetz wird den Arbeitnehmer die gleichen rechtlichen Möglichkeiten für die Organisation von Diskriminen bieten wie andere Form von Diskriminierung - die gewerkschaftsfeindlichen Kräfte in ihre Schritte einstellen
Time taken: 2.61 seconds
Percentage tokens accepted: 67.16%
Target: Dieses bahnbrechende Gesetz gibt Arbeitern die gleichen rechtlichen Möglichkeiten bei Diskriminierung wegen der Organisation von Gewerkschaften wie bei anderen Formen der Diskriminierung - und stoppt so antigewerkschaftlich eingestellte Kräfte.

Source: Amending the National Labor Relations Act to allow workers who face discrimination for engaging in union organizing to sue for justice in the civil courts - and to collect compensatory and punitive damages - is a sound and necessary initiative.
Normal Translation: Die nderung des National Labor Relations Act, die es Arbeitnehmern, die wegen ihrer Organisationsarbeit diskriminiert werden, erlaubt, an zivilrechtlichen Gerichten zu klagen - und Schadensersatz und Strafe zu erheben - ist eine sinnvolle und notwendige Initiative.
Time taken: 6.52 seconds
Speculative Translation: Die nderung des Nationalen Arbeitsbeziehungsgesetzs, Arbeitnehmern die Diskriminierungwegen wegen Gewerkschaftsorganisation ausgesetzt sind, die Möglichkeit zu geben, vor Zivilgerichten um Gerechtigkeit zu klagen- und Entschädigung- und Strafschäden einzuziehen, ist eine gute und notwendig Initiative.
Time taken: 3.69 seconds
Percentage tokens accepted: 60.22%
Target: Die Ergänzung des nationalen Arbeitsrechtsgesetzes, um eine Möglichkeit für einer Diskriminierung ausgesetzte Arbeitern zur Organisation einer Gewerkschaftsvertretung zu schaffen, um vor einem Zivilgericht um Gerechtigkeit zu klagen - und um Schadensersatz oder Strafgelder zu erhalten - ist eine sinnvolle und notwendige Initiative.

Source: But it in certainly not a radical initiative - at least by American standards.
Normal Translation: Doch ist es ganz gewiss keine radikale Initiative - zumindest nach amerikanischen Maßstäben.
Time taken: 2.75 seconds
Speculative Translation: Aber e ist sicherlich radikal - zumindest nach amerikanische Maßstäb.
Time taken: 1.44 seconds
Percentage tokens accepted: 47.22%
Target: Aber es ist mit Sicherheit keine radikale Initiative - jedenfalls nicht nach amerikanischen Standards.

Source: Indeed, the best way to understand what Ellison, Lewis and the cosponsors of their legislation are proposing is as a reconnection with a very American idea.
Normal Translation: Tatsächlich ist der beste Weg, was Ellison, Lewis und die Mitunterzeichner ihrer Gesetze vorschlagen, als Wiederanbindung an eine sehr amerikanische Idee zu verstehen.
Time taken: 3.95 seconds
Speculative Translation: Tatsächlich ist die beste Art, verstehen zu können was Ellison, Lewis und die Mitsponoren ihrer Gesetzgebung vorschlagen, eine Verknüpfung mit einer sehr amerikanischen Idee.
Time taken: 2.31 seconds
Percentage tokens accepted: 68.97%
Target: Tatsächlich ist die beste Art und Weise zum Verständnis dessen, was Ellison, Lewis und die weiteren Sponsoren ihrer Gesetzesvorlage vorschlagen, die Verbindung zurück zu einer sehr amerikanischen Idee.

Source: Despite the battering that unions have taken in recent years - in Wisconsin, Michigan and states across the country - Americans once encouraged countries around the world to embrace, extend and respect labor rights.
Normal Translation: Trotz des heftigen Schlags, den die Gewerkschaften in den letzten Jahren - in Wisconsin, Michigan und in allen Bundesstaaten - erlitten, ermutigten die Amerikaner einst Länder rund um den Globus, Arbeitrechte zu akzeptieren, auszubauen und zu achten.
Time taken: 6.97 seconds
Speculative Translation: Trotz der erschütternden Behandlungen die Gewerkschaft in denletzten Jahren - in Wisconsin, Michigan und in Bundesstaat überall im Land  haben dieer Länder auf ganzer eins ermutig, die Rechte Arbeitnehmer zu berücksichtig, auszuenken zu respektieren zu wollen sie eintä n.
Time taken: 5.99 seconds
Percentage tokens accepted: 34.67%
Target: Trotz der Rückschläge, denen die Gewerkschaften in den vergangenen Jahren ausgesetzt waren - in Wisconsin, Michigan und anderen Staaten im ganzen Land - haben Amerikaner einst Länder in aller Welt dazu ermutigt, Arbeitsrechte anzuerkennen, auszuweiten und einzuhalten.

Source: There was a time, within the living memory of millions of Americans, when this country championed democracy, freedom of speech, freedom of the press and the right to organize in the same breath.
Normal Translation: Es gab eine Zeit, die noch in den lebendigen Erinnerungen Millionen von Amerikanern lebt, als dieses Land in einem Atemzug für Demokratie, Redefreiheit, Pressefreiheit und das Recht auf Organisation eintrat.
Time taken: 4.99 seconds
Speculative Translation: Es gab eine Zeit, in der Millionen Amerikaner leben, als dieses Land Demokrati, Redfreiheit, Pressfreiheit und das Recht, sich in gleicher Weise zu organisieren, für sich eingesetzt.
Time taken: 2.26 seconds
Percentage tokens accepted: 68.52%
Target: Es gab eine Zeit, an die sich Millionen von Amerikanern noch erinnern, als dieses Land Demokratie, Redefreiheit, Pressefreiheit und das Vereinigungsrecht in einem Atemzug nannte.


Average time taken for normal decoding: 3.41 seconds
Average time taken for speculative decoding: 1.96 seconds
Average percentage of tokens accepted: 64.49%
Average speedup over 30 iterations: 1.74x

