Source: India and Japan prime ministers meet in Tokyo
Normal Translation: Indiens und Japans Ministerpräsidenten treffen in Tokio
Time taken: 1.57 seconds
Speculative Translation: Indien und Japans Premierminister treffen sich Tokio
Time taken: 2.90 seconds
Percentage tokens accepted: 68.75%
Target: Die Premierminister Indiens und Japans trafen sich in Tokio.

Source: India's new prime minister, Narendra Modi, is meeting his Japanese counterpart, Shinzo Abe, in Tokyo to discuss economic and security ties, on his first major foreign visit since winning May's election.
Normal Translation: July 1, 2008 - Der deutsche Bundestag hat heute den ärmsten Bundestag-Beitritt in der europäischen Geschichte verabschiedet. Wie der deutsche Bundestag annehmende Präsident Angela Merkel erklärte, sei der Volksentscheid beim nächsten Wahltag sterreichs und der Volksrepublik Deutschland  getroffen worden.
Time taken: 8.91 seconds
Speculative Translation: Indiens neuer Premierminister Narendra Modi trifft sein japanisches Amtskollegen Shinzo Abe in Tokio, um Wirtschafts- und Sicherheitsen zuueber.seits seine herrschende Wahl im Mai.
Time taken: 3.15 seconds
Percentage tokens accepted: 68.75%
Target: Indiens neuer Premierminister Narendra Modi trifft bei seinem ersten wichtigen Auslandsbesuch seit seinem Wahlsieg im Mai seinen japanischen Amtskollegen Shinzo Abe in Toko, um wirtschaftliche und sicherheitspolitische Beziehungen zu besprechen.

Source: Mr Modi is on a five-day trip to Japan to strengthen economic ties with the third largest economy in the world.
Normal Translation: Herr Modi ist auf einer fünftägigen Reise nach Japan, um die wirtschaftlichen Beziehungen zur drittgrößten Volkswirtschaft der Welt zu stärken.
Time taken: 3.78 seconds
Speculative Translation: Herr Modi ist auf einer fünftägigen Reise nach Japan, um die wirtschaftlichen Beziehungen zurdrittgrößten Volkswirtschaft Welt zu stärke.
Time taken: 1.77 seconds
Percentage tokens accepted: 80.00%
Target: Herr Modi befindet sich auf einer fünftägigen Reise nach Japan, um die wirtschaftlichen Beziehungen mit der drittgrößten Wirtschaftsnation der Welt zu festigen.

Source: High on the agenda are plans for greater nuclear co-operation.
Normal Translation: Auf der Tagesordnung steht die verstärkte nucleare Kooperation.
Time taken: 1.28 seconds
Speculative Translation: In der Agenda stehenPläne für eine verstärkte nukleare Kooperation
Time taken: 0.85 seconds
Percentage tokens accepted: 62.50%
Target: Pläne für eine stärkere kerntechnische Zusammenarbeit stehen ganz oben auf der Tagesordnung.

Source: India is also reportedly hoping for a deal on defence collaboration between the two nations.
Normal Translation: Indien hofft außerdem auf ein Abkommen über die Verteidigungszusammenarbeit zwischen den beiden Ländern.
Time taken: 3.12 seconds
Speculative Translation: Dadurch wird die militärische Zusammenarbeit zwischen beiden Nation bewusst undmächtig.
Time taken: 1.49 seconds
Percentage tokens accepted: 48.39%
Target: Berichten zufolge hofft Indien darüber hinaus auf einen Vertrag zur Verteidigungszusammenarbeit zwischen den beiden Nationen.

Source: Karratha police arrest 20-year-old after high speed motorcycle chase
Normal Translation: Die Polizei von Karratha verhaftet einen 20-jährigen Teenager nach einer gefährlichen Motorradjagd
Time taken: 2.58 seconds
Speculative Translation: Bundespolize verhaftete die Polizei in Karratha nach der Hochgeschwindigkeits-Motorjagd 20 Jahre
Time taken: 1.44 seconds
Percentage tokens accepted: 79.31%
Target: Polizei von Karratha verhaftet 20-Jährigen nach schneller Motorradjagd

Source: A motorcycle has been seized after it was ridden at 125km/h in a 70km/h zone and through bushland to escape police in the Pilbara.
Normal Translation: Ein Motorrad wurde im Pilbara von der Polizei beschlagnahmt, nachdem es 125km/h in einer 70km/h-Zone gefahren und durch Buschland gefahren wurde, um der Polizei zu entkommen.
Time taken: 5.89 seconds
Speculative Translation: Direkt am Flughafen befinde sich eingroßer Parkplatz, derebenfalls in Nähe.den öffentlichen Verkehrsmittel steht.s bietet eine ganze Reihe vonkleinen undgroßensmöglichkeiten
Time taken: 3.38 seconds
Percentage tokens accepted: 34.33%
Target: Ein Motorrad wurde beschlagnahmt, nachdem der Fahrer es mit 125 km/h in einer 70 km/h-Zone und durch Buschland gefahren hatte, um der Polizei in Bilbara zu entkommen.

Source: Traffic police on patrol in Karratha this morning tried to pull over a blue motorcycle when they spotted it reaching 125km/h as it pulled out of a service station on Bathgate Road.
Normal Translation: Die Polizei startete heute morgen auf dem Weg in Karratha einen Vollstoppversuch, als sie ein blaues Motorrad sah, welches 125km/h erreichte. Dieser Motorrad fuhr aus einer Tankstelle auf der Bathgate Road.
Time taken: 6.45 seconds
Speculative Translation: Ein blaue Motorcycle wurde heute morgen von der Polizei, die in Karratha patrouilliert wurde, überzogen, als siee 125 km/herte, als sie einer Service der Straß Bathgate aus der Station zog.
Time taken: 3.49 seconds
Percentage tokens accepted: 57.14%
Target: Verkehrspolizisten in Karratha versuchten heute morgen, ein blaues Motorrad zu stoppen, nachdem sie es dabei beobachtet hatten, wie es mit 125 km/h eine Tankstelle auf der Bathdate Road verließ.

Source: Police say the rider then failed to stop and continued on to Burgess Road before turning into bushland, causing the officers to lose sight of it.
Normal Translation: Eine eventuelle Korrektur der Regeln der Straßenverkehrsordnung wäre möglich, hat die Polizei festgestellt.
Time taken: 2.56 seconds
Speculative Translation: Im letzten Jahr hat dieEuropäische Union die deutsche Regierungwegen wegen derhohen Schäden an derdeutschen Wirtschaft angekündigt
Time taken: 1.63 seconds
Percentage tokens accepted: 68.57%
Target: Die Polizei berichtet, dass der Fahrer die Haltesignale dann ignorierte und weiter auf der Burgess Road fuhr, bevor er in das Buschland abbog, wo die Beamten es aus den Augen verloren.

Source: The motorcycle and a person matching the description of the rider was then spotted at a house on Walcott Way in Bulgarra.
Normal Translation: Das Motorrad und eine Person, die der Beschreibung des Fahrers entsprach, wurden dann aus Sicht der Polizei an einem Haus in der Walcott Way in Bulgarra gesehen.
Time taken: 4.00 seconds
Speculative Translation: Der Motorrad und eine Person, die mit der Beschreibung des Fahrers übereinstimmt, wurden dann in einem Haus auf der Walcott Way Bulgarra gesehen.
Time taken: 1.59 seconds
Percentage tokens accepted: 94.12%
Target: Das Motorrad sowie eine Person, die der Beschreibung des Fahrers entsprach wurden später bei einem Haus im Walcott Way in Bulgarra gesehen.

Source: Karratha Police have charged a 20-year-old man with failing to stop and reckless driving.
Normal Translation: (pte) - Im Jahr 2009 erwies sich die Zahl der schieflaufenden Wohnhäuser in Großbritannien als ungewöhnlich hoch.
Time taken: 4.06 seconds
Speculative Translation: Die Polizei vonratha hat einen 20-jährigen Mann angeklag, er habe aufseinen Weg nicht gestoppt bzw springsträchtig gefahren.
Time taken: 2.79 seconds
Percentage tokens accepted: 47.62%
Target: Die Polizei von Karratha beschuldigt einen 20-jährigen Mann der Nichtbeachtung eines Haltesignals sowie rücksichtslosen Fahrens.

Source: He is due to appear in Karratha Magistrates Court on September 23.
Normal Translation: Er soll vor dem Karratha Magistrates Court am 23. September erscheinen.
Time taken: 1.78 seconds
Speculative Translation: Der Präsident der Europäischen Union hat sich in der letzten Zeit weiterentwicklt.
Time taken: 1.18 seconds
Percentage tokens accepted: 79.17%
Target: Er soll am 23. September vor dem Amtsgericht in Karratha erscheinen.

Source: The motorcycle was seized and impounded for three months.
Normal Translation: Das Motorrad wurde beschlagnahmt und für drei Monate gesperrt.
Time taken: 1.77 seconds
Speculative Translation: Nach demAngriff wurde das Motorrad drei Monate lang beschlagnahmt undschlag.
Time taken: 1.30 seconds
Percentage tokens accepted: 56.00%
Target: Das Motorrad wurde sichergestellt und für drei Monate beschlagnahmt.

Source: George Webster accused of Nairn and Pitlochry hotel rapes
Normal Translation: George Webster angeklagt, in Nairn und Pitlochry angeblich hotelmäßig vergewaltigt zu haben
Time taken: 3.01 seconds
Speculative Translation: George Webster hat der Vergewaltigung von Hotelgästen in Nair und Pitlochry beschuldigt
Time taken: 1.29 seconds
Percentage tokens accepted: 82.14%
Target: George Webster wegen Hotelvergewaltigungen in Naim und Pitlochry angeklagt

Source: A man is to stand trial accused of raping women at two hotels.
Normal Translation: Ein Mann muss vor Gericht gestellt werden, weil er angeklagt wird, Frauen in zwei Hotels vergewaltigt zu haben.
Time taken: 3.20 seconds
Speculative Translation: Schadensersatzansprüchewegen wegengewaltsamer Vergewaltigungen in zwei Hotels werden von jemandem vor Gerichtgestellt.
Time taken: 1.74 seconds
Percentage tokens accepted: 72.97%
Target: Ein Mann steht wegen der Vergewaltigung von Frauen in zwei Hotels vor Gericht.

Source: George Webster, 28, faced the charges during a hearing at the High Court in Glasgow.
Normal Translation: George Webster, 28 Jahre alt, musste sich während einer Anhörung beim High Court in Glasgow diesen Anklagepunkten stellen.
Time taken: 3.21 seconds
Speculative Translation: George Web, 28, hat sich während einer Anhörung am Hohen Gericht in Glasgow mit diesen Anklagen befasst, dieer erantwortete.
Time taken: 2.46 seconds
Percentage tokens accepted: 58.18%
Target: George Webster, 28, wurde die Anklage bei einer Anhörung von dem Obersten Gericht in Glasgow verlesen.

Source: He is alleged to have raped a woman at the Scotland's Hotel in Pitlochry in Perthshire on June 7, 2013.
Normal Translation: Er wurde angeklagt, am 7. Juni 2013 eine Frau im Scotland's Hotel in Pitlochry in Perthshire vergewaltigt zu haben.
Time taken: 3.59 seconds
Speculative Translation: ),tritt  bei derInnen- und Außenpolitik der deutschen Bürgerrechtsorganisation -  der Europäischen Union in derPräsidentschaft der Europäischen Union ins., dh. Partnerschaften mit der Europäische Zentralbank, die Europäische Union und anderen Mitgliedstaat, die sich mit derEuropäischen Union befassen, ernshaft gegen die Europäische Union und gegen  Staaten wenden.
Time taken: 5.96 seconds
Percentage tokens accepted: 57.81%
Target: Er wird beschuldigt, am 7. Juni 2013 eine Frau im Scotland's Hotel in Pitlochry in Perthshire vergewaltigt zu haben.

Source: It is claimed Webster attacked her while she was "unconscious, asleep and incapable of giving consent."
Normal Translation: Der Film wird in den USA mit dem Titel "Weed" veröffentlicht.
Time taken: 1.69 seconds
Speculative Translation: Einer derwahrscheinlichstenmöglichen Auswirkungen auf die amerikanischen Verhältnise ist diehöhereVerhältnisse.
Time taken: 2.09 seconds
Percentage tokens accepted: 36.96%
Target: Die Anklage lautet, dass Webster sie angriff, während sie "bewusstlos war, schlief, und kein Einverständnis signalisieren konnte."

Source: Webster is then charged with raping a second woman at the Golf View Hotel in Nairn in the Highlands on May 4, 2014.
Normal Translation: Webster ist dann angeklagt, eine zweite Frau im Golf View Hotel in Nairn in den Highlands am 4. Mai 2014.
Time taken: 3.06 seconds
Speculative Translation: Webster wird dann am 4. Mai 2014 verurteilt, eine zweite Frau im Golf View Hotel in Nair in denststkü von Nair vergewaltigt zu haben.
Time taken: 2.86 seconds
Percentage tokens accepted: 50.79%
Target: Webster wird darüber hinaus vorgeworfen, am 4. Mai 2014 eine zweite Frau im Golf View Hotel in Naim im schottischen Hochland vergewaltigt zu haben.

Source: Judge Lady Rae set a trial date for November 17 at the High Court in Edinburgh.
Normal Translation: Die Richterin Lady Rae sah den Gerichtstermin für den 17. November im Oberlandesgericht in Edinburgh.
Time taken: 2.70 seconds
Speculative Translation: Richterin Rae hat vor dem Hohen Gericht in Edinburgh ein Verfahrendatum für den 17. November festgelegt.
Time taken: 1.43 seconds
Percentage tokens accepted: 68.97%
Target: Richterin Lady Rae setzte den Verhandlungstermin für den 17. November am Obersten Gericht in Edinburgh an.

Source: Reconnecting With the Very American Ideal That Labor Rights Are Human Rights
Normal Translation: Wiederherstellung des sehr amerikanischen Ideals, dass Arbeitsrechte Menschenrechte sind
Time taken: 1.98 seconds
Speculative Translation: Wiederherstellung der Verbindung dem sehramerikanischen Ideal, dass Arbeitsrechte Menschenrechte sind
Time taken: 1.20 seconds
Percentage tokens accepted: 64.00%
Target: Rückbesinnung auf das sehr amerikanische Ideal der Arbeitsrechte als Menschenrechte

Source: Congressmen Keith Ellison and John Lewis have proposed legislation to protect union organizing as a civil right.
Normal Translation: Ein Gesetzesentwurf der Kongressabgeordneten Keith Ellison und John Lewis zielt auf den Schutz der Organisation von Gewerkschaften als Bürgerrecht ab.
Time taken: 3.84 seconds
Speculative Translation: Die Kongressabgeordneten Keith Ellison und John Lewis haben Gesetze vorgeschlagen die Gewerkschaftsorganisation Bürgerrechte zu schützen.
Time taken: 1.56 seconds
Percentage tokens accepted: 79.41%
Target: Die Kongressabgeordneten Keith Ellison und John Lewis haben einen Gesetzesvorschlag eingebracht, um die Organisation von Gewerkschaften als Bürgerrecht zu etablieren.

Source: "As go unions, so go middle-class jobs," says Ellison, the Minnesota Democrat who serves as a Congressional Progressive Caucus co-chair.
Normal Translation: "Wenn die Gewerkschaften weg, weg sind auch die Arbeitsplätze der Mittelschicht" sagt Ellison, der demokratische Abgeordnete aus Minnesota, der gleichzeitig Vorsitzende des Progressive Caucus im Kongress ist.
Time taken: 5.54 seconds
Speculative Translation: Dazu gehört auch die Arbeit der Mittelschicht, die man in der Gewerkschaft erledigthat., Ellison, der Demokrat im Bundesstaat Minnesota, der als Mitvorsitzender des Progressiven Kongresse steht
Time taken: 2.58 seconds
Percentage tokens accepted: 79.25%
Target: "So wie Gewerkschaften sterben, sterben auch die Mittelklassejobs," sagte Ellison, ein Demokrat aus Minnesota und stellvertretender Vorsitzender des Progressive Caucus im Kongress.

Source: That's why I'm proud to introduce the Employee Empowerment Act with civil rights icon John Lewis.
Normal Translation: Deshalb bin ich stolz, das Employee Empowerment Act gemeinsam mit dem Ikonen der Bürgerrechtsbewegung John Lewis daherzubringen.
Time taken: 3.13 seconds
Speculative Translation: Deshalb bin ich stolz, das Employee Empowerment Act mit dem Bürgerrechtsikon John Lewis einzuführen.
Time taken: 1.13 seconds
Percentage tokens accepted: 100.00%
Target: Daher stelle ich stolz gemeinsam mit der Bürgerrechtsikone John Lewis das Mitarbeiterermächtigungsgesetz vor.

Source: This ground-breaking legislation will give workers the same legal options for union organizing discrimination as for other forms of discrimination - stopping anti-union forces in their tracks
Normal Translation: Dieser bahnbrechende Gesetzesvorschlag gibt Arbeitnehmern dieselben rechtlichen Möglichkeiten, wenn sie diskriminiert werden, weil sie eine Gewerkschaft bilden.
Time taken: 4.03 seconds
Speculative Translation: Angesichts dieser bahnbrechenden Rechtsetzung werden die Arbeitnehmer die gleichen rechtlichen Möglichkeiten für die Organisation von Schwä als für andere Formen der Diskriminierung haben - die Gewerkschaftsfeindlichkeit in ihrem zu streichenden Ver stoppen.
Time taken: 2.99 seconds
Percentage tokens accepted: 82.54%
Target: Dieses bahnbrechende Gesetz gibt Arbeitern die gleichen rechtlichen Möglichkeiten bei Diskriminierung wegen der Organisation von Gewerkschaften wie bei anderen Formen der Diskriminierung - und stoppt so antigewerkschaftlich eingestellte Kräfte.

Source: Amending the National Labor Relations Act to allow workers who face discrimination for engaging in union organizing to sue for justice in the civil courts - and to collect compensatory and punitive damages - is a sound and necessary initiative.
Normal Translation: Die nderung desNational Labor Relations Act, wonach Arbeitnehmern, die wegen ihrer Gewerkschaftsaktivitäten diskriminiert werden, Gerechtigkeit im Zivilrecht zugestanden wird - und sie Schadenersatz und Strafmaßnahmen erhalten - ist eine gute und notwendige Initiative.
Time taken: 7.09 seconds
Speculative Translation: Ein nderungstrag zum Nationalen Arbeitsbeziehunggesetz, das Arbeitnehmern die Diskrimin wegenrißbar Gewerkschaftsorganisationen die Möglichkeit gibt, vor den Zivilgerichten eine Klage Gerechtigkeit zu erheben - und Entschädigungs- Strafschädigung einzuziehen -, ist eine gute und notwendige Initiative.
Time taken: 4.42 seconds
Percentage tokens accepted: 63.54%
Target: Die Ergänzung des nationalen Arbeitsrechtsgesetzes, um eine Möglichkeit für einer Diskriminierung ausgesetzte Arbeitern zur Organisation einer Gewerkschaftsvertretung zu schaffen, um vor einem Zivilgericht um Gerechtigkeit zu klagen - und um Schadensersatz oder Strafgelder zu erhalten - ist eine sinnvolle und notwendige Initiative.

Source: But it in certainly not a radical initiative - at least by American standards.
Normal Translation: Aber sie ist gewiß keine radikale Initiative - zumindest an amerikanischen Maßstäben.
Time taken: 2.92 seconds
Speculative Translation: Er ist jedochsicherlich keine radikale Initiative - zumindest nachamerikanischen Standards.
Time taken: 1.21 seconds
Percentage tokens accepted: 64.00%
Target: Aber es ist mit Sicherheit keine radikale Initiative - jedenfalls nicht nach amerikanischen Standards.

Source: Indeed, the best way to understand what Ellison, Lewis and the cosponsors of their legislation are proposing is as a reconnection with a very American idea.
Normal Translation: Tatsächlich ist die beste Art und Weise, das zu verstehen, was Ellison, Lewis und die Mitsponsoren ihres Gesetzesvorschlags vorschlagen, als eine Wiederherstellung einer sehr amerikanischen Idee.
Time taken: 5.69 seconds
Speculative Translation: Tatsächlich ist die beste Art, verstehen zu können was Ellison, Lewis und die Mitunterstützer ihrer Geetzgebung vorschlagen, eine Verknüpfung mit einer sehr amerikanischen Idee.
Time taken: 2.47 seconds
Percentage tokens accepted: 75.47%
Target: Tatsächlich ist die beste Art und Weise zum Verständnis dessen, was Ellison, Lewis und die weiteren Sponsoren ihrer Gesetzesvorlage vorschlagen, die Verbindung zurück zu einer sehr amerikanischen Idee.

Source: Despite the battering that unions have taken in recent years - in Wisconsin, Michigan and states across the country - Americans once encouraged countries around the world to embrace, extend and respect labor rights.
Normal Translation: Trotz des Scherzes, den die Gewerkschaften in den letzten Jahren - in Wisconsin, Michigan und anderen Teilen des Landes - erlitten, ermutigten die Amerikaner einst die Länder auf der ganzen Welt, die Arbeitnehmerrechte zu akzeptieren, auszudehnen und zu respektieren.
Time taken: 8.61 seconds
Speculative Translation: Trotz der erschütternden Entwicklung, die die Gewerkschaft in denletzten Jahren - in Wisconsin, Michigan und in Einzelstaat des Landes- erlitten haben,ermutigten die Amerikaner einst Länder der Welt, ihre Arbeitsrechte zu gewährleisten, zu erweitern zu respektieren zu wollen.
Time taken: 4.34 seconds
Percentage tokens accepted: 61.70%
Target: Trotz der Rückschläge, denen die Gewerkschaften in den vergangenen Jahren ausgesetzt waren - in Wisconsin, Michigan und anderen Staaten im ganzen Land - haben Amerikaner einst Länder in aller Welt dazu ermutigt, Arbeitsrechte anzuerkennen, auszuweiten und einzuhalten.

Source: There was a time, within the living memory of millions of Americans, when this country championed democracy, freedom of speech, freedom of the press and the right to organize in the same breath.
Normal Translation: Es gab eine Zeit, die Millionen von Amerikanern noch in Erinnerung haben, als dieses Land Demokratie, Redefreiheit, Pressefreiheit und das Recht der Organisationen im selben Atemzug verfochten.
Time taken: 5.47 seconds
Speculative Translation: Es gab eine Zeit, in der Millionen von Amerikanern leben, als dieses Land Demokrati, Redefreiheit, Pressefreiheit und das auf demselben Atemwege organisiert Recht verteidigte
Time taken: 2.50 seconds
Percentage tokens accepted: 73.58%
Target: Es gab eine Zeit, an die sich Millionen von Amerikanern noch erinnern, als dieses Land Demokratie, Redefreiheit, Pressefreiheit und das Vereinigungsrecht in einem Atemzug nannte.


Average time taken for normal decoding: 3.88 seconds
Average time taken for speculative decoding: 2.31 seconds
Average percentage of tokens accepted: 67.20%
Average speedup over 30 iterations: 1.68x

