Source: India and Japan prime ministers meet in Tokyo
Normal Translation: Die indische und japanische Ministerpräsidentschaft treffen sich in Tokio
Time taken: 0.81 seconds
Speculative Translation: Premierminister Indiens und Japans treffen sich in Tokio
Time taken: 0.47 seconds
Percentage tokens accepted: 100.00%
Target: Die Premierminister Indiens und Japans trafen sich in Tokio.

Source: India's new prime minister, Narendra Modi, is meeting his Japanese counterpart, Shinzo Abe, in Tokyo to discuss economic and security ties, on his first major foreign visit since winning May's election.
Normal Translation: Der neue indische Premierminister Narendra Modi trifft sich mit seinem japanischen Amtskollegen Shinzo Abe in Tokio, um über die wirtschaftlichen und sicherheitstechnischen Beziehungen zu sprechen. Dies ist sein erster großer Auslandsbesuch seit der erfolgreichen Maiwahl.
Time taken: 2.92 seconds
Speculative Translation: Die deutsche Regierungnimmt die Präsidentschaft Bulgariens an, die es ihnen ermöglicht, die politischen Ursachen zu ermittel.Er hat dieltereRegeln erlassen, die diegrößte deutsche Regierung in der Welterlaubis ergriffen. Der neuepräsident Indiskutas, Narendra Mod, trifft seine japanische Amtskollegen Shinzo Ab in Tokio zu diskutieren, um die wirtschaftlichen undsicherheitspolitischen Beziehung zu
Time taken: 4.76 seconds
Percentage tokens accepted: 60.14%
Target: Indiens neuer Premierminister Narendra Modi trifft bei seinem ersten wichtigen Auslandsbesuch seit seinem Wahlsieg im Mai seinen japanischen Amtskollegen Shinzo Abe in Toko, um wirtschaftliche und sicherheitspolitische Beziehungen zu besprechen.

Source: Mr Modi is on a five-day trip to Japan to strengthen economic ties with the third largest economy in the world.
Normal Translation: Herr Modi reist fünf Tage nach Japan, um die Wirtschaftsbeziehungen mit der drittgrößten Wirtschaft der Welt zu stärken.
Time taken: 1.31 seconds
Speculative Translation: . (EN) Herr Mod wird auf einertägigen Reise nach Japan reisen, um die wirtschaftlichen Beziehungen zur drittgrößten Wirtschaft der Welt zu stärken
Time taken: 1.26 seconds
Percentage tokens accepted: 80.49%
Target: Herr Modi befindet sich auf einer fünftägigen Reise nach Japan, um die wirtschaftlichen Beziehungen mit der drittgrößten Wirtschaftsnation der Welt zu festigen.

Source: High on the agenda are plans for greater nuclear co-operation.
Normal Translation: Vorrangiges Thema sind die Pläne für eine engere nukleare Zusammenarbeit.
Time taken: 0.88 seconds
Speculative Translation: Hoch auf der Tagesordnung stehen Pläne für einee verstärkt Nuklearzusammenarbeit.
Time taken: 0.93 seconds
Percentage tokens accepted: 58.62%
Target: Pläne für eine stärkere kerntechnische Zusammenarbeit stehen ganz oben auf der Tagesordnung.

Source: India is also reportedly hoping for a deal on defence collaboration between the two nations.
Normal Translation: Außerdem hofft Indien auf eine Abmachung über die militärische Zusammenarbeit der beiden Länder.
Time taken: 1.10 seconds
Speculative Translation: Nach Aussagen von Indienhofft man außerdem auf eine Vereinbarung über die Zusammenarbeit Bereicheteidigung zwischen den beide Ländern.
Time taken: 1.15 seconds
Percentage tokens accepted: 62.16%
Target: Berichten zufolge hofft Indien darüber hinaus auf einen Vertrag zur Verteidigungszusammenarbeit zwischen den beiden Nationen.

Source: Karratha police arrest 20-year-old after high speed motorcycle chase
Normal Translation: Polizei Karratha verhaftet einen 20-jährigen nach einer Motorradjagd
Time taken: 0.80 seconds
Speculative Translation: Dygas hat die Polizei in Karha nach der Hochgeschwindigkeits-Motorjagd 20 Jahre lang verhaftet
Time taken: 1.00 seconds
Percentage tokens accepted: 71.88%
Target: Polizei von Karratha verhaftet 20-Jährigen nach schneller Motorradjagd

Source: A motorcycle has been seized after it was ridden at 125km/h in a 70km/h zone and through bushland to escape police in the Pilbara.
Normal Translation: Der Polizei in der Pilbara ist ein Motorrad beschlagnahmt worden, das mit 125 km/h reitete. Das Motorrad wurde in einem 70 km/h Zone durch Buschland gefahren, um der Polizei zu entkommen.
Time taken: 2.47 seconds
Speculative Translation: Außerdem wurde ein Motorradentzug beschlagnahm, nachdeme er in einer 70 km/h Zone mit125 km/h geitet wurde und durch Buschland, um der Polizei in der Pilbar zu entkommen.
Time taken: 2.09 seconds
Percentage tokens accepted: 64.71%
Target: Ein Motorrad wurde beschlagnahmt, nachdem der Fahrer es mit 125 km/h in einer 70 km/h-Zone und durch Buschland gefahren hatte, um der Polizei in Bilbara zu entkommen.

Source: Traffic police on patrol in Karratha this morning tried to pull over a blue motorcycle when they spotted it reaching 125km/h as it pulled out of a service station on Bathgate Road.
Normal Translation: Im Zuge von Transportunfällen nach den letzten Wochen im Süden der Insel, die am 2. März im Wege einer Lähmung eingeleitet wurden, wurde der Flughafen von einem kleinen, auf dem Gelände gelegenen Hafen in Verbindung mit dem öffentlichen Nahverkehr geschlossen. Eigentümer wird mit einem Pkw-Verkehr betraut, der den Flughafen erkunden soll.
Time taken: 3.56 seconds
Speculative Translation: Europasgrößter Flughafen ist die größte in der Welt. 2 Mitarbeiter sind in Arbeitsen, dieeng mit demAustraliens fahren, und meinen Gästenguter Service.
Time taken: 2.25 seconds
Percentage tokens accepted: 38.89%
Target: Verkehrspolizisten in Karratha versuchten heute morgen, ein blaues Motorrad zu stoppen, nachdem sie es dabei beobachtet hatten, wie es mit 125 km/h eine Tankstelle auf der Bathdate Road verließ.

Source: Police say the rider then failed to stop and continued on to Burgess Road before turning into bushland, causing the officers to lose sight of it.
Normal Translation: Das Paar zog sich an, die damals noch auf dem Weg zur Burgess Road waren.
Time taken: 0.97 seconds
Speculative Translation: Die Polizei sagt, dass der Fahrer dann nicht stoppen konnte und weiter Burgess Road fuhr, bevor dieser inchauenchten, was die Offiziere ver, diees den Augen verlorenhat.
Time taken: 2.32 seconds
Percentage tokens accepted: 48.65%
Target: Die Polizei berichtet, dass der Fahrer die Haltesignale dann ignorierte und weiter auf der Burgess Road fuhr, bevor er in das Buschland abbog, wo die Beamten es aus den Augen verloren.

Source: The motorcycle and a person matching the description of the rider was then spotted at a house on Walcott Way in Bulgarra.
Normal Translation: Der Motorradmotor und eine Person, die die Beschreibung des Fahrers entsprach, wurden dann in einem Haus am Walcott Way in Bulgarra gesichtet.
Time taken: 1.61 seconds
Speculative Translation: Dann wurde das Motorrad und eine Person, die der Beschreibung des Fahrers entspricht, in einem Haus Walcott Way in Bulgarra gesehen.
Time taken: 0.98 seconds
Percentage tokens accepted: 86.67%
Target: Das Motorrad sowie eine Person, die der Beschreibung des Fahrers entsprach wurden später bei einem Haus im Walcott Way in Bulgarra gesehen.

Source: Karratha Police have charged a 20-year-old man with failing to stop and reckless driving.
Normal Translation: Die Karratha Police hat einen 20-jährigen Mann wegen Nichtanhalten angeklagt und wegen unbedachten Fahrens.
Time taken: 1.39 seconds
Speculative Translation: Greif Raubkopien hat einen 47-jährigen Mann der Polizei Karratha vor Gericht gestellt, der nicht stoppen undrücksichtlos fahren konnte
Time taken: 1.64 seconds
Percentage tokens accepted: 53.70%
Target: Die Polizei von Karratha beschuldigt einen 20-jährigen Mann der Nichtbeachtung eines Haltesignals sowie rücksichtslosen Fahrens.

Source: He is due to appear in Karratha Magistrates Court on September 23.
Normal Translation: Am 23. September soll er vor dem Magistratgericht Karratha erscheinen.
Time taken: 0.80 seconds
Speculative Translation: Die deutsche Staatsanwaltschaft hat sich wegen der mangelnden öffentlichen Verhältnisse auf die deutsche Regierung berufen.
Time taken: 0.87 seconds
Percentage tokens accepted: 100.00%
Target: Er soll am 23. September vor dem Amtsgericht in Karratha erscheinen.

Source: The motorcycle was seized and impounded for three months.
Normal Translation: Die Maschine wurde drei Monate lang beschlagnahmt und beschlagnahmt.
Time taken: 0.76 seconds
Speculative Translation: Das Motorrad wurde beschlagnahmt und drei Monate lang beschlagnahmt.
Time taken: 0.52 seconds
Percentage tokens accepted: 100.00%
Target: Das Motorrad wurde sichergestellt und für drei Monate beschlagnahmt.

Source: George Webster accused of Nairn and Pitlochry hotel rapes
Normal Translation: George Webster Angeklagter der Hotelvergewaltigungen in Nairn und Pitlochry
Time taken: 0.97 seconds
Speculative Translation: George Webster hat der Vergewaltigung von Hotelgästen in Nair und Pitlochry beschuldigt
Time taken: 0.86 seconds
Percentage tokens accepted: 82.14%
Target: George Webster wegen Hotelvergewaltigungen in Naim und Pitlochry angeklagt

Source: A man is to stand trial accused of raping women at two hotels.
Normal Translation: Ein Mann soll vor Gericht gestellt werden, der Frauen in zwei Hotels vergewaltigt hat.
Time taken: 0.97 seconds
Speculative Translation: Ein Mann wird vor Gericht gestellt, vorgeworfen zu haben, Frauen zweier vergewaltigt zu haben.
Time taken: 1.07 seconds
Percentage tokens accepted: 65.71%
Target: Ein Mann steht wegen der Vergewaltigung von Frauen in zwei Hotels vor Gericht.

Source: George Webster, 28, faced the charges during a hearing at the High Court in Glasgow.
Normal Translation: George Webster, 28 Jahre alt, stand während einer Anhörung am High Court in Glasgow vor den Vorwürfen.
Time taken: 1.19 seconds
Speculative Translation: George Webster, 28 Jahre alt, musste sichwährend einer Anhörung am Hohen Gericht in der Stadt Glasgow mit den Anklagepunkten befassen.
Time taken: 1.23 seconds
Percentage tokens accepted: 70.00%
Target: George Webster, 28, wurde die Anklage bei einer Anhörung von dem Obersten Gericht in Glasgow verlesen.

Source: He is alleged to have raped a woman at the Scotland's Hotel in Pitlochry in Perthshire on June 7, 2013.
Normal Translation: Heute hat das Parlament das Volltreffer von Sitzungsbeschlüssen der EU beschlossen.
Time taken: 0.97 seconds
Speculative Translation: Er soll am 7. Juni 2013 eine Frau im Scottishs Hotel in Pitlochry in Perthshire vergewaltigt haben.
Time taken: 0.88 seconds
Percentage tokens accepted: 78.57%
Target: Er wird beschuldigt, am 7. Juni 2013 eine Frau im Scotland's Hotel in Pitlochry in Perthshire vergewaltigt zu haben.

Source: It is claimed Webster attacked her while she was "unconscious, asleep and incapable of giving consent."
Normal Translation: Sie gibt die Möglichkeit, ihre Filme in erster Linie zu sehen und auf eigene Faust zu gestalten.
Time taken: 1.01 seconds
Speculative Translation: Webster hat sich angeblich angegriff, als sieunbewusst, schlafend und unfähig war, ihre Zustimmung zu geben.
Time taken: 1.16 seconds
Percentage tokens accepted: 72.97%
Target: Die Anklage lautet, dass Webster sie angriff, während sie "bewusstlos war, schlief, und kein Einverständnis signalisieren konnte."

Source: Webster is then charged with raping a second woman at the Golf View Hotel in Nairn in the Highlands on May 4, 2014.
Normal Translation: Daher wird Webster angeklagt, eine zweite Frau im Golf View Hotel in Nairn in den Highlands am 4. Mai 2014 vergewaltigt zu haben.
Time taken: 1.65 seconds
Speculative Translation: Update: Webster wird am 4. Mai 14  Vergewaltigungen einer zweiten Frau im Golf View Hotel in Nairn im Highlands vor Gericht gestellt.
Time taken: 1.15 seconds
Percentage tokens accepted: 83.33%
Target: Webster wird darüber hinaus vorgeworfen, am 4. Mai 2014 eine zweite Frau im Golf View Hotel in Naim im schottischen Hochland vergewaltigt zu haben.

Source: Judge Lady Rae set a trial date for November 17 at the High Court in Edinburgh.
Normal Translation: Richterin Lady Rae hat einen Termin für den Prozess im Hohen Gerichtshof in Edinburgh aufgesetzt.
Time taken: 1.01 seconds
Speculative Translation: Judge Ladye Ra im Hohen Gericht in Edinburgh hat eine Prozedur für den 17. November festgelegt.... die nderung der nderung Gebühr die nderung Gebühren für die nderung der nderungsanträge
Time taken: 2.38 seconds
Percentage tokens accepted: 55.26%
Target: Richterin Lady Rae setzte den Verhandlungstermin für den 17. November am Obersten Gericht in Edinburgh an.

Source: Reconnecting With the Very American Ideal That Labor Rights Are Human Rights
Normal Translation: Der Teil der amerikanischen Vorstellung, die Rechte der Arbeit seien Menschenrechte
Time taken: 0.80 seconds
Speculative Translation: Dies ist ein amerikanische Symbol, das die Recht der Arbeiterrechte Menschenrechte einbring
Time taken: 0.83 seconds
Percentage tokens accepted: 69.23%
Target: Rückbesinnung auf das sehr amerikanische Ideal der Arbeitsrechte als Menschenrechte

Source: Congressmen Keith Ellison and John Lewis have proposed legislation to protect union organizing as a civil right.
Normal Translation: Kongressabgeordnete Keith Ellison und John Lewis haben Gesetze vorgeschlagen, um Gewerkschaftsorganisationen als Bürgerrecht zu schützen.
Time taken: 1.40 seconds
Speculative Translation: Kongressabgeordnete Keith Ellison und John Lewis haben Gesetze vorgeschlagen, um Gewerkschaftsorganisationen Bürgerrechte zu schützen
Time taken: 1.05 seconds
Percentage tokens accepted: 76.47%
Target: Die Kongressabgeordneten Keith Ellison und John Lewis haben einen Gesetzesvorschlag eingebracht, um die Organisation von Gewerkschaften als Bürgerrecht zu etablieren.

Source: "As go unions, so go middle-class jobs," says Ellison, the Minnesota Democrat who serves as a Congressional Progressive Caucus co-chair.
Normal Translation: „So wie Gewerkschaften, so geht es um Arbeitsplätze in der Mittelschicht“, sagt Ellison, der Demokrat aus Minnesota, der als Ko-Vorsitzender des Progressiven Caucus im Kongress tätig ist.
Time taken: 2.42 seconds
Speculative Translation: "So wie Gewerkschaften gehen auch die der Mittelschicht", sagt Ellison, der Demokrat in, der als Mitvorsitzender des Progressiven Caucu im Kongressfungsrat fungiert
Time taken: 1.74 seconds
Percentage tokens accepted: 62.50%
Target: "So wie Gewerkschaften sterben, sterben auch die Mittelklassejobs," sagte Ellison, ein Demokrat aus Minnesota und stellvertretender Vorsitzender des Progressive Caucus im Kongress.

Source: That's why I'm proud to introduce the Employee Empowerment Act with civil rights icon John Lewis.
Normal Translation: Deshalb bin ich stolz, das Employee Empowerment Act mit Bürgerrechts-Ikone John Lewis vorstellen zu können.
Time taken: 1.36 seconds
Speculative Translation: Aus diesem Grund binich stolz, das Arbeitnehmereigenschaftsgesetz mit dem Bürgerrechtsikon John Lewis einzuführen
Time taken: 1.03 seconds
Percentage tokens accepted: 81.48%
Target: Daher stelle ich stolz gemeinsam mit der Bürgerrechtsikone John Lewis das Mitarbeiterermächtigungsgesetz vor.

Source: This ground-breaking legislation will give workers the same legal options for union organizing discrimination as for other forms of discrimination - stopping anti-union forces in their tracks
Normal Translation: Diese bahnbrechende Gesetzgebung wird Arbeitnehmern die gleichen Rechtsoptionen für die Diskriminierungen der Gewerkschaftsorganisationen wie für andere Formen der Diskriminierung bieten – sie werden Gewerkschaftsfeindliche in die Irre führen.
Time taken: 2.75 seconds
Speculative Translation: Diese bahnbrechende Geetzgebung wird den Arbeitnehmern die gleichen rechtlichen Möglichkeiten für die Organisationsorganisation von Gewerkschaften bieten, wie für andere Formen der Diskriminierung - die Gewerkschaftsfeindlichkeit in ihre Out.Zurückhaltungskräfte. Aufgabe der Gewerkschaftsorganisationen wird die gleiche Rolle spielen.
Time taken: 2.94 seconds
Percentage tokens accepted: 88.31%
Target: Dieses bahnbrechende Gesetz gibt Arbeitern die gleichen rechtlichen Möglichkeiten bei Diskriminierung wegen der Organisation von Gewerkschaften wie bei anderen Formen der Diskriminierung - und stoppt so antigewerkschaftlich eingestellte Kräfte.

Source: Amending the National Labor Relations Act to allow workers who face discrimination for engaging in union organizing to sue for justice in the civil courts - and to collect compensatory and punitive damages - is a sound and necessary initiative.
Normal Translation: Eine nderung des Nationalen Arbeitsrechtsgesetzes, die Arbeitnehmern, die diskriminiert werden, weil sie Gewerkschaftsorganisationen betreiben, die Möglichkeit gibt, vor Zivilgerichten dafür zu klagen - und Entschädigungs- und Strafmittelleistungen einzufordern, ist eine gute und notwendige Initiative.
Time taken: 3.17 seconds
Speculative Translation: Eine nderung des Nationalen Arbeitsrechtsgesetzs, das Arbeitnehmern denschutzbedürftigen Arbeitnehmern die Möglichkeit zulässt, wegen ihrer Gewerkschafttätigkeit vor den Zivilgericht für die Justiz zu verklagen - undihnen Schadenersatz- und Strafschäden einzuziehen  ist eine gute und notwendige Initiative.
Time taken: 2.85 seconds
Percentage tokens accepted: 69.23%
Target: Die Ergänzung des nationalen Arbeitsrechtsgesetzes, um eine Möglichkeit für einer Diskriminierung ausgesetzte Arbeitern zur Organisation einer Gewerkschaftsvertretung zu schaffen, um vor einem Zivilgericht um Gerechtigkeit zu klagen - und um Schadensersatz oder Strafgelder zu erhalten - ist eine sinnvolle und notwendige Initiative.

Source: But it in certainly not a radical initiative - at least by American standards.
Normal Translation: Aber es ist mit Sicherheit keine radikale Initiative, zumindest nach amerikanischem Standpunkt.
Time taken: 1.02 seconds
Speculative Translation: Um e nochmals erklären zu können, daß es sich um eine radikale Initiative handelt, zumindest nachamerikanischen Standards.
Time taken: 1.23 seconds
Percentage tokens accepted: 66.67%
Target: Aber es ist mit Sicherheit keine radikale Initiative - jedenfalls nicht nach amerikanischen Standards.

Source: Indeed, the best way to understand what Ellison, Lewis and the cosponsors of their legislation are proposing is as a reconnection with a very American idea.
Normal Translation: Tatsächlich geht man am besten aus dem, was Ellison, Lewis und die Unterstützer ihrer Gesetze vorschlagen, als Verbindung mit einer sehr amerikanischen Idee hervor.
Time taken: 1.75 seconds
Speculative Translation: Tatsächlich ist die beste Möglichkeit, verstehen zu können was Ellison, Lewis und die Mitgesandten ihrer Geetzgebung vorschlagen, eine Verknüpfung mit einer sehr amerikanischen Idee.
Time taken: 1.66 seconds
Percentage tokens accepted: 77.36%
Target: Tatsächlich ist die beste Art und Weise zum Verständnis dessen, was Ellison, Lewis und die weiteren Sponsoren ihrer Gesetzesvorlage vorschlagen, die Verbindung zurück zu einer sehr amerikanischen Idee.

Source: Despite the battering that unions have taken in recent years - in Wisconsin, Michigan and states across the country - Americans once encouraged countries around the world to embrace, extend and respect labor rights.
Normal Translation: Trotz der katastrophalen Auswirkungen, die die Gewerkschaften in den letzten Jahren - in Wisconsin, Michigan und verschiedenen Bundesstaaten - erlitten haben, haben die Amerikaner Länder auf der ganzen Welt einst dazu ermutigt, sich für, zu erweitern und die Rechte der Arbeit zu respektieren.
Time taken: 3.62 seconds
Speculative Translation: Trotz der erschütternden Gewerkschaften in den letzten Jahren - in Wisconsin Michigan und anderen Mitglieden des Landes- mußten die Amerikaner Länder auf ganzer einst ermunter werden, die Rechte der Arbeitnehmer zu übernehmen, auszuweit und zu achten.
Time taken: 3.16 seconds
Percentage tokens accepted: 50.98%
Target: Trotz der Rückschläge, denen die Gewerkschaften in den vergangenen Jahren ausgesetzt waren - in Wisconsin, Michigan und anderen Staaten im ganzen Land - haben Amerikaner einst Länder in aller Welt dazu ermutigt, Arbeitsrechte anzuerkennen, auszuweiten und einzuhalten.

Source: There was a time, within the living memory of millions of Americans, when this country championed democracy, freedom of speech, freedom of the press and the right to organize in the same breath.
Normal Translation: Es gab eine Zeit, in der Millionen von Amerikanern noch im Leben geblieben waren, als sich dieses Land sowohl für Demokratie, Redefreiheit als auch Pressefreiheit und das Recht auf Organisation in einem Atemzug einsetzte.
Time taken: 2.53 seconds
Speculative Translation: Es gab eine Zeit, in der Millionen von Amerikanern leben, als dieses Land Demokrati, Redefreiheit, Pressefreiheit und das auf demselben Atemweg organisierte Recht verteidigte
Time taken: 1.54 seconds
Percentage tokens accepted: 81.63%
Target: Es gab eine Zeit, an die sich Millionen von Amerikanern noch erinnern, als dieses Land Demokratie, Redefreiheit, Pressefreiheit und das Vereinigungsrecht in einem Atemzug nannte.


Average time taken for normal decoding: 1.60 seconds
Average time taken for speculative decoding: 1.57 seconds
Average percentage of tokens accepted: 71.93%
Average speedup over 30 iterations: 1.02x

