Source: India and Japan prime ministers meet in Tokyo
Normal Translation: Indien und Japan treffen sich in Tokio
Time taken: 1.17 seconds
Speculative Translation: Indien und Japan treffen sich in Tokio
Time taken: 0.86 seconds
Percentage tokens accepted: 100.00%
Target: Die Premierminister Indiens und Japans trafen sich in Tokio.

Source: India's new prime minister, Narendra Modi, is meeting his Japanese counterpart, Shinzo Abe, in Tokyo to discuss economic and security ties, on his first major foreign visit since winning May's election.
Normal Translation: Indiens neuer Ministerpräsident Narendra Modi trifft sich in Tokio mit seinem japanischen Amtskollegen Shinzo Abe, um über wirtschaftliche und Sicherheitsbeziehungen zu sprechen. Es ist sein erster größerer Auslandsbesuch seit dem Wahlsieg im Mai.
Time taken: 6.59 seconds
Speculative Translation: „Wir haben uns mit dem chinesischen Dollar in Verbindunggesetzt, das wir der chinesischen nicht ersetzen können,sondern es ist einklang mit dem chinesischen Dollar“, sagte derchinesische Ministerpräsident.
Time taken: 5.78 seconds
Percentage tokens accepted: 49.43%
Target: Indiens neuer Premierminister Narendra Modi trifft bei seinem ersten wichtigen Auslandsbesuch seit seinem Wahlsieg im Mai seinen japanischen Amtskollegen Shinzo Abe in Toko, um wirtschaftliche und sicherheitspolitische Beziehungen zu besprechen.

Source: Mr Modi is on a five-day trip to Japan to strengthen economic ties with the third largest economy in the world.
Normal Translation: Herr Modi ist auf einer fünftägigen Reise nach Japan, um die Wirtschaftsbeziehungen mit der drittgrößten Volkswirtschaft in der Welt zu stärken.
Time taken: 3.77 seconds
Speculative Translation: Herr Modi ist auf einer fünftägigen Reise nach, um die wirtschaftlichen Beziehung zur drittgrößten Volkswirtschaft der zu stärke.
Time taken: 2.93 seconds
Percentage tokens accepted: 64.29%
Target: Herr Modi befindet sich auf einer fünftägigen Reise nach Japan, um die wirtschaftlichen Beziehungen mit der drittgrößten Wirtschaftsnation der Welt zu festigen.

Source: High on the agenda are plans for greater nuclear co-operation.
Normal Translation: Auf der Tagesordnung steht die verstärkte nukleare Zusammenarbeit.
Time taken: 1.36 seconds
Speculative Translation: Auf der Tagesordnung stehenPläne für eine verstärkt nukleare Zusammenarbeit.
Time taken: 1.58 seconds
Percentage tokens accepted: 52.17%
Target: Pläne für eine stärkere kerntechnische Zusammenarbeit stehen ganz oben auf der Tagesordnung.

Source: India is also reportedly hoping for a deal on defence collaboration between the two nations.
Normal Translation: India wird außerdem angeblich auf eine Vereinbarung über eine Zusammenarbeit bei der Verteidigung zwischen den beiden Nationen hoffen.
Time taken: 3.09 seconds
Speculative Translation: Indien hofft ebenfalls auf eine Vereinbarung zur Zusammenarbeit der beide Länder im Bereich der Verteidigung
Time taken: 1.80 seconds
Percentage tokens accepted: 70.37%
Target: Berichten zufolge hofft Indien darüber hinaus auf einen Vertrag zur Verteidigungszusammenarbeit zwischen den beiden Nationen.

Source: Karratha police arrest 20-year-old after high speed motorcycle chase
Normal Translation: Karratha Polizei verhaftet 20-Jährigen nach Highspeed-Motorradjagd
Time taken: 2.37 seconds
Speculative Translation: Wer hat sich in Karrathagefangen
Time taken: 0.88 seconds
Percentage tokens accepted: 63.64%
Target: Polizei von Karratha verhaftet 20-Jährigen nach schneller Motorradjagd

Source: A motorcycle has been seized after it was ridden at 125km/h in a 70km/h zone and through bushland to escape police in the Pilbara.
Normal Translation: Man setzt eine neue unabhängige Nutzfahrzeug-Organisation ein, die Windgeräte für den öffentlichen Verkehr maßgeblich finanziert. Die Stiftung Windgeräte Deutschland hat einen ersten Vorschlag zur Förderung der Fischerei unterbreitet, der die Entwicklung von Windrädern in der Europäischen Union fördern soll.
Time taken: 7.53 seconds
Speculative Translation: Arafat hat die Europäische Union aufgefordert, die Europäische Union zu ermächtigen, die Europäische Union zu erheben und die Europäische Union zuseiten derdemokratischen Parteien zu unterstützen.
Time taken: 3.46 seconds
Percentage tokens accepted: 78.85%
Target: Ein Motorrad wurde beschlagnahmt, nachdem der Fahrer es mit 125 km/h in einer 70 km/h-Zone und durch Buschland gefahren hatte, um der Polizei in Bilbara zu entkommen.

Source: Traffic police on patrol in Karratha this morning tried to pull over a blue motorcycle when they spotted it reaching 125km/h as it pulled out of a service station on Bathgate Road.
Normal Translation: Die Verkehrspolizei versuchte heute Morgen in Karratha ein blaues Motorrad bei 125 mph anzuhalten, als es vom Tankstellenstand auf der Bathgate Road auszog.
Time taken: 3.98 seconds
Speculative Translation: Das deutsche Bundesministerium für Bildung und Forschung (BMBF) hat heute einen Bericht über die „Verringerung der öffentlichen Verkehrsmittel“ mit dem Titel „Verringerung Straßenverkehrsmittel“ vorgelegt.
Time taken: 2.45 seconds
Percentage tokens accepted: 93.18%
Target: Verkehrspolizisten in Karratha versuchten heute morgen, ein blaues Motorrad zu stoppen, nachdem sie es dabei beobachtet hatten, wie es mit 125 km/h eine Tankstelle auf der Bathdate Road verließ.

Source: Police say the rider then failed to stop and continued on to Burgess Road before turning into bushland, causing the officers to lose sight of it.
Normal Translation: Die Polizei sagt, dass sich der Fahrer nicht angehalten hat und weiterhin in die Burgess Road zog, bevor er sich in die Buschwälder verwandelte und den Polizisten den Blick verlor.
Time taken: 4.58 seconds
Speculative Translation: Laut Polizeiberichtenhat der Fahrer dann nicht aufgehört undfuhr weiter der Burgess Road, bevor er in Buschland fuhr, wodurch die Offiziere die Straß losden.
Time taken: 3.85 seconds
Percentage tokens accepted: 52.17%
Target: Die Polizei berichtet, dass der Fahrer die Haltesignale dann ignorierte und weiter auf der Burgess Road fuhr, bevor er in das Buschland abbog, wo die Beamten es aus den Augen verloren.

Source: The motorcycle and a person matching the description of the rider was then spotted at a house on Walcott Way in Bulgarra.
Normal Translation: Das Motorrad und eine Person, die der Beschreibung des Fahrers entsprach, wurden dann in einem Haus auf der Walcott Way in Bulgarra entdeckt.
Time taken: 3.02 seconds
Speculative Translation: Es wurde dann das Motorrad und eine Person, die der Beschreibung des Fahrers entspricht, in einem Haus auf Walcott Way Bulgarra gesehen.
Time taken: 1.88 seconds
Percentage tokens accepted: 84.85%
Target: Das Motorrad sowie eine Person, die der Beschreibung des Fahrers entsprach wurden später bei einem Haus im Walcott Way in Bulgarra gesehen.

Source: Karratha Police have charged a 20-year-old man with failing to stop and reckless driving.
Normal Translation: Die Polizei in Karratha hat einen 20-jährigen Mann wegen Fahrversagen und Fahruntüchtigkeit beschuldigt.
Time taken: 2.46 seconds
Speculative Translation: Die Karratha haben einen 20-jährigen Mannangelegenen wegen Nichtanhaltens und fahrlässigem Fahren angeklagt.
Time taken: 2.18 seconds
Percentage tokens accepted: 74.36%
Target: Die Polizei von Karratha beschuldigt einen 20-jährigen Mann der Nichtbeachtung eines Haltesignals sowie rücksichtslosen Fahrens.

Source: He is due to appear in Karratha Magistrates Court on September 23.
Normal Translation: Er wird am 23. September vor das Karratha Magistrates Court gestellt.
Time taken: 1.58 seconds
Speculative Translation: Am 23 September soll er vor dem Karratha-Gerich erscheinen. Seine ersten Worte sprache um dies.
Time taken: 2.71 seconds
Percentage tokens accepted: 47.92%
Target: Er soll am 23. September vor dem Amtsgericht in Karratha erscheinen.

Source: The motorcycle was seized and impounded for three months.
Normal Translation: Der Motorrad wurde beschlagnahmt und drei Monate lang beschlagnahmt.
Time taken: 1.49 seconds
Speculative Translation: Dynamit hat sich in denletzten Jahren in den USAeigenschaften entwickelt.
Time taken: 1.36 seconds
Percentage tokens accepted: 66.67%
Target: Das Motorrad wurde sichergestellt und für drei Monate beschlagnahmt.

Source: George Webster accused of Nairn and Pitlochry hotel rapes
Normal Translation: George Webster wird für die Vergewaltigungen in Hotels in Nairn und Pitlochry angeklagt
Time taken: 2.26 seconds
Speculative Translation: Um George Webster gehte strafrechtliche Vergewaltigungen im Nairn- und Pitlochry-Hotel vor
Time taken: 2.08 seconds
Percentage tokens accepted: 62.16%
Target: George Webster wegen Hotelvergewaltigungen in Naim und Pitlochry angeklagt

Source: A man is to stand trial accused of raping women at two hotels.
Normal Translation: Ein Mann soll vor Gericht gestellt werden, weil er angeklagt wurde, Frauen in zwei Hotels vergewaltigt zu haben.
Time taken: 2.70 seconds
Speculative Translation: A man will vor Gerichtgestellt werden, der Frauen in zwei Hotels vergewaltig hat
Time taken: 1.57 seconds
Percentage tokens accepted: 55.56%
Target: Ein Mann steht wegen der Vergewaltigung von Frauen in zwei Hotels vor Gericht.

Source: George Webster, 28, faced the charges during a hearing at the High Court in Glasgow.
Normal Translation: Die beiden ehemaligen Deputierten sahen sich mit einer Urkundenpflicht konfrontiert, die den ehemals stellvertretenden Ministerpräsidenten der Regierung angeklagt hatte.
Time taken: 4.03 seconds
Speculative Translation: Der 28-jährige George Webster stand während einer Anhörung vor dem Oberstenshof in Glasgow vor Gericht.
Time taken: 1.40 seconds
Percentage tokens accepted: 92.00%
Target: George Webster, 28, wurde die Anklage bei einer Anhörung von dem Obersten Gericht in Glasgow verlesen.

Source: He is alleged to have raped a woman at the Scotland's Hotel in Pitlochry in Perthshire on June 7, 2013.
Normal Translation: Er soll eine Frau im Scotland's Hotel in Pitlochry in Perthshire am 7. Juni 2013 vergewaltigt haben.
Time taken: 2.41 seconds
Speculative Translation: Er soll 7. Juni 2013 im Scotland' Hotel inlochry Perthshire eine Frau vergewaltig haben.
Time taken: 2.61 seconds
Percentage tokens accepted: 36.17%
Target: Er wird beschuldigt, am 7. Juni 2013 eine Frau im Scotland's Hotel in Pitlochry in Perthshire vergewaltigt zu haben.

Source: It is claimed Webster attacked her while she was "unconscious, asleep and incapable of giving consent."
Normal Translation: So schleppten sie weiterhin nach New York um sich mit Goldstatuen zu versehen und zogen aus der Stadt, über die sie die ganze Zeit hin hielt.
Time taken: 3.58 seconds
Speculative Translation: Schon im Alter achtzehn Jahre nach ihrer kam es zu einerheftigen Erkrankung.
Time taken: 1.78 seconds
Percentage tokens accepted: 53.12%
Target: Die Anklage lautet, dass Webster sie angriff, während sie "bewusstlos war, schlief, und kein Einverständnis signalisieren konnte."

Source: Webster is then charged with raping a second woman at the Golf View Hotel in Nairn in the Highlands on May 4, 2014.
Normal Translation: Webster wird dann beschuldigt, eine zweite Frau am 4. Mai 2014 im Golf View Hotel in Nairn im Highlands vergewaltigt zu haben.
Time taken: 3.02 seconds
Speculative Translation: Webster wird dann angeklag Vergewaltigung einer zweiten Frau im Golf View Hotel in Nair in den Highland am 4. Mai 2014 angeklag.
Time taken: 2.60 seconds
Percentage tokens accepted: 67.39%
Target: Webster wird darüber hinaus vorgeworfen, am 4. Mai 2014 eine zweite Frau im Golf View Hotel in Naim im schottischen Hochland vergewaltigt zu haben.

Source: Judge Lady Rae set a trial date for November 17 at the High Court in Edinburgh.
Normal Translation: Der Gerichtshof in Edinburgh hat Richterin Lady Rae das Verfahren für den 17. November angesetzt.
Time taken: 1.94 seconds
Speculative Translation: Die Richter Lady Ra hat einen Prozesstermin für den 17. November vor dem Hohen in Edinburgh festgelegt
Time taken: 2.22 seconds
Percentage tokens accepted: 37.50%
Target: Richterin Lady Rae setzte den Verhandlungstermin für den 17. November am Obersten Gericht in Edinburgh an.

Source: Reconnecting With the Very American Ideal That Labor Rights Are Human Rights
Normal Translation: Die Wiederherstellung des sehr amerikanischen Ideals, dass Arbeitsrechte Menschenrechte sind
Time taken: 1.75 seconds
Speculative Translation: Ein Zusammentreffen der amerikanischen Ideale, dassrechte der Arbeit Menschenrecht sind
Time taken: 1.57 seconds
Percentage tokens accepted: 55.56%
Target: Rückbesinnung auf das sehr amerikanische Ideal der Arbeitsrechte als Menschenrechte

Source: Congressmen Keith Ellison and John Lewis have proposed legislation to protect union organizing as a civil right.
Normal Translation: Die Kongressmitglieder Keith Ellison und John Lewis haben Gesetze zur Sicherung der gewerkschaftlichen Organisation als Bürgerrecht vorgeschlagen.
Time taken: 2.71 seconds
Speculative Translation: Die Kongressabgeordneten Keith Ellison und John haben Gesetze vorgeschlagen, die diewerkschaftliche Organisation als Bürgerrecht schützen sollen
Time taken: 1.97 seconds
Percentage tokens accepted: 72.22%
Target: Die Kongressabgeordneten Keith Ellison und John Lewis haben einen Gesetzesvorschlag eingebracht, um die Organisation von Gewerkschaften als Bürgerrecht zu etablieren.

Source: "As go unions, so go middle-class jobs," says Ellison, the Minnesota Democrat who serves as a Congressional Progressive Caucus co-chair.
Normal Translation: "Wenn die Gewerkschaften verloren gehen, gehen auch die Arbeitsplätze der Mittelschicht", sagt Ellison, der demokratische Abgeordnete aus Minnesota, der zugleich Co-Vorsitzender des Progressiven Caucus im Kongress ist.
Time taken: 4.98 seconds
Speculative Translation: "So wie Gewerkschaften, so gehen Arbeitsplätze der Mittelschicht", sagt Ellison, dem Demokraten aus, der als Ko-Vorsitzender des Progressivencus im Kongress fungiert
Time taken: 2.99 seconds
Percentage tokens accepted: 72.22%
Target: "So wie Gewerkschaften sterben, sterben auch die Mittelklassejobs," sagte Ellison, ein Demokrat aus Minnesota und stellvertretender Vorsitzender des Progressive Caucus im Kongress.

Source: That's why I'm proud to introduce the Employee Empowerment Act with civil rights icon John Lewis.
Normal Translation: Deswegen bin ich stolz darauf, den Employee Empowerment Act mit dem Bürgerrechts-Ikonen John Lewis einzuführen.
Time taken: 2.47 seconds
Speculative Translation: Weil ich e auch weiterhindaran interessiert bin, diesozialen Probleme zu lösen,sitze ich in der Europäische Parliament.
Time taken: 2.61 seconds
Percentage tokens accepted: 51.06%
Target: Daher stelle ich stolz gemeinsam mit der Bürgerrechtsikone John Lewis das Mitarbeiterermächtigungsgesetz vor.

Source: This ground-breaking legislation will give workers the same legal options for union organizing discrimination as for other forms of discrimination - stopping anti-union forces in their tracks
Normal Translation: Diese bahnbrechende Gesetzgebung wird den Arbeitnehmern die gleichen rechtlichen Möglichkeiten für gewerkschaftliche Diskriminierungen wie für andere Formen von Diskriminierungen bieten - und straft die gewerkschaftsfeindlichen Kräfte in ihren Spuren.
Time taken: 5.91 seconds
Speculative Translation: Die bahnbrechen eventuale Gesetzgebung wird den Arbeitnehmern die gleichenrechtlichen Möglichkeiten für die Diskriminierung durch Zuständigkeitunternehmer bieten wie andere Form der Diskriminierung - und die gewerkschaftsfeindlichen Kräfte aufhalten.
Time taken: 4.54 seconds
Percentage tokens accepted: 58.54%
Target: Dieses bahnbrechende Gesetz gibt Arbeitern die gleichen rechtlichen Möglichkeiten bei Diskriminierung wegen der Organisation von Gewerkschaften wie bei anderen Formen der Diskriminierung - und stoppt so antigewerkschaftlich eingestellte Kräfte.

Source: Amending the National Labor Relations Act to allow workers who face discrimination for engaging in union organizing to sue for justice in the civil courts - and to collect compensatory and punitive damages - is a sound and necessary initiative.
Normal Translation: Die nderung des National Labor Relations Act, mit der Arbeitnehmern, die enge Mißhandlungen wegen vertragsvertraglicher Organisationsaufgaben erleiden, in Zivilverfahren Rechtsmittel einlegen können - und Schadenersatz und Strafvegelung einfordern können - ist eine sinnvolle und notwendige Initiative.
Time taken: 6.86 seconds
Speculative Translation: Die nderung des Nationalen Arbeitsrechtsgesetze, das Arbeitnehmern, Kinder und Jugendlichen die sich Konzenration auf Gewerkschaftformen erlaub hat auf die Rechtsprechung vor Zivilgerichten zu verweisen - und Entschädigungs- und Strafdenkdenkmal einzufordern  ist eine gute und notwendig Initiative.
Time taken: 7.55 seconds
Percentage tokens accepted: 43.38%
Target: Die Ergänzung des nationalen Arbeitsrechtsgesetzes, um eine Möglichkeit für einer Diskriminierung ausgesetzte Arbeitern zur Organisation einer Gewerkschaftsvertretung zu schaffen, um vor einem Zivilgericht um Gerechtigkeit zu klagen - und um Schadensersatz oder Strafgelder zu erhalten - ist eine sinnvolle und notwendige Initiative.

Source: But it in certainly not a radical initiative - at least by American standards.
Normal Translation: Aber es handelt sich nicht um eine radikale Initiative - zumindest nach amerikanischen Maßstäben.
Time taken: 2.54 seconds
Speculative Translation: Um e kurz zu kommen das heißt,es ist keine radikal Initiative -jedenfalls nicht nach amerikanischen Standards.
Time taken: 2.85 seconds
Percentage tokens accepted: 41.51%
Target: Aber es ist mit Sicherheit keine radikale Initiative - jedenfalls nicht nach amerikanischen Standards.

Source: Indeed, the best way to understand what Ellison, Lewis and the cosponsors of their legislation are proposing is as a reconnection with a very American idea.
Normal Translation: Tatsächlich können Ellison, Lewis und ihre Mitsponsoren ihres Gesetzespakets am besten als Wiederherstellung einer sehr amerikanischen Idee verstanden werden.
Time taken: 3.71 seconds
Speculative Translation: So ist die best Weise, verstehen zu können was Ellison, Lewis und die Mitverfasser ihrer Gesetze vorschlagen als eine Wiederanbindung an sehr amerikanische Ideen.
Time taken: 3.24 seconds
Percentage tokens accepted: 54.24%
Target: Tatsächlich ist die beste Art und Weise zum Verständnis dessen, was Ellison, Lewis und die weiteren Sponsoren ihrer Gesetzesvorlage vorschlagen, die Verbindung zurück zu einer sehr amerikanischen Idee.

Source: Despite the battering that unions have taken in recent years - in Wisconsin, Michigan and states across the country - Americans once encouraged countries around the world to embrace, extend and respect labor rights.
Normal Translation: Trotz der Schelte, die Gewerkschaften in den letzten Jahren - in Wisconsin, Michigan und anderen Bundesstaaten - erlitten, ermutigten Amerikaner einst Länder in aller Welt, Berufsgerechte zu achten und zu stärken.
Time taken: 5.68 seconds
Speculative Translation: Trotz der heftigen Auswirkungen, die Gewerkschaften in den letzten Jahren - in Wisconsin, Michigan und in Bundesstaaten überall im Land- erlitten, haben die Amikaner eins Länder auf ganzer einundwanderer Welt ermutig, die Recht der Arbeit zu übernehmen, auszuweit und zu achten
Time taken: 6.71 seconds
Percentage tokens accepted: 49.59%
Target: Trotz der Rückschläge, denen die Gewerkschaften in den vergangenen Jahren ausgesetzt waren - in Wisconsin, Michigan und anderen Staaten im ganzen Land - haben Amerikaner einst Länder in aller Welt dazu ermutigt, Arbeitsrechte anzuerkennen, auszuweiten und einzuhalten.

Source: There was a time, within the living memory of millions of Americans, when this country championed democracy, freedom of speech, freedom of the press and the right to organize in the same breath.
Normal Translation: Es gab eine Zeit, an die sich Millionen Amerikaner noch erinnern, als dieses Land im selben Atemzug für Demokratie, Meinungsfreiheit, Pressefreiheit und das Recht auf Organisation eintrat.
Time taken: 4.37 seconds
Speculative Translation: Es gab eine Zeit, in der Millionen von Amerikanern noch immer lebten, als dieses Land sich für Demokrati, Redefreiheit, Pressfreiheit und das Recht auf Organisation im selben Atemzug einsetzte
Time taken: 2.86 seconds
Percentage tokens accepted: 86.27%
Target: Es gab eine Zeit, an die sich Millionen von Amerikanern noch erinnern, als dieses Land Demokratie, Redefreiheit, Pressefreiheit und das Vereinigungsrecht in einem Atemzug nannte.


Average time taken for normal decoding: 3.46 seconds
Average time taken for speculative decoding: 2.76 seconds
Average percentage of tokens accepted: 62.88%
Average speedup over 30 iterations: 1.25x

