Source: India and Japan prime ministers meet in Tokyo
Normal Translation: Indiens und Japans Premierminister treffen in Tokio zusammen
Time taken: 1.30 seconds
Speculative Translation: Indien und Japans Premierminister treffen sich Tokio:....
Time taken: 2.89 seconds
Percentage tokens accepted: 66.67%
Target: Die Premierminister Indiens und Japans trafen sich in Tokio.

Source: India's new prime minister, Narendra Modi, is meeting his Japanese counterpart, Shinzo Abe, in Tokyo to discuss economic and security ties, on his first major foreign visit since winning May's election.
Normal Translation: Indiens neuer Ministerpräsident Narendra Modi trifft sich in Tokio mit seinem japanischen Amtskollegen Shinzo Abe, um über Wirtschafts- und Sicherheitsbeziehungen zu sprechen. Es ist sein erster großer Auslandsbesuch nach dem Wahlsieg im Mai.
Time taken: 5.63 seconds
Speculative Translation: Zum cksberuigte der Präsident in Indi über dieAuswirkungen der politischen Entwicklung das Verhältnis zwischen den politischen und nationalen Staat.
Time taken: 2.22 seconds
Percentage tokens accepted: 43.64%
Target: Indiens neuer Premierminister Narendra Modi trifft bei seinem ersten wichtigen Auslandsbesuch seit seinem Wahlsieg im Mai seinen japanischen Amtskollegen Shinzo Abe in Toko, um wirtschaftliche und sicherheitspolitische Beziehungen zu besprechen.

Source: Mr Modi is on a five-day trip to Japan to strengthen economic ties with the third largest economy in the world.
Normal Translation: Herr Modi ist auf einer fünftägigen Reise nach Japan, um die Wirtschaftsbeziehungen mit der drittgrößten Volkswirtschaft der Welt zu stärken.
Time taken: 3.10 seconds
Speculative Translation: Herr Modi ist auf einer fünftägigen Reise nach Japan, um die wirtschaftlichen Beziehungen zurdrittgrößten Volkswirtschaft Welt zu stärke.
Time taken: 1.48 seconds
Percentage tokens accepted: 80.00%
Target: Herr Modi befindet sich auf einer fünftägigen Reise nach Japan, um die wirtschaftlichen Beziehungen mit der drittgrößten Wirtschaftsnation der Welt zu festigen.

Source: High on the agenda are plans for greater nuclear co-operation.
Normal Translation: Die verstärkte Zusammenarbeit auf nuklearem Gebiet steht auf der Tagesordnung ganz oben.
Time taken: 1.57 seconds
Speculative Translation: Ganz oben auf der Tagesordnung stehen Pläne für eine verstärkte nukleare Zusammenarbeit.
Time taken: 0.73 seconds
Percentage tokens accepted: 100.00%
Target: Pläne für eine stärkere kerntechnische Zusammenarbeit stehen ganz oben auf der Tagesordnung.

Source: India is also reportedly hoping for a deal on defence collaboration between the two nations.
Normal Translation: Indisch hofft ebenfalls auf einen Vertrag über die Zusammenarbeit auf dem Gebiet der Verteidigung zwischen den beiden Nationen.
Time taken: 2.52 seconds
Speculative Translation: Behauptet wird, Indien hoffe ebenfalls auf einen Abschluß über die Zusammenarbeit im Verteidigungsbereich zwischen den beiden Nation.
Time taken: 1.42 seconds
Percentage tokens accepted: 85.29%
Target: Berichten zufolge hofft Indien darüber hinaus auf einen Vertrag zur Verteidigungszusammenarbeit zwischen den beiden Nationen.

Source: Karratha police arrest 20-year-old after high speed motorcycle chase
Normal Translation: Polizei in Karratha verhaftet 20-jähriger nach einer gefährlichen Motorradjagd
Time taken: 1.90 seconds
Speculative Translation: Vor dem nächsten Tag hat die Polizei inratha 20 Jahre nach der HochgeschwindigkeitsMotorjagd verhaftet
Time taken: 1.47 seconds
Percentage tokens accepted: 64.86%
Target: Polizei von Karratha verhaftet 20-Jährigen nach schneller Motorradjagd

Source: A motorcycle has been seized after it was ridden at 125km/h in a 70km/h zone and through bushland to escape police in the Pilbara.
Normal Translation: Der Arrest wurde verhängt, nachdem ein Motorrad mit 125 km/h durch eine 70-km/h-Zone und durch Buschland in der Pilbara gefahren worden war, um der Polizei zu entkommen.
Time taken: 4.68 seconds
Speculative Translation: Fans der deutschen Bahne hat sich die deutsche Bahn angeeignet. Die Bahnhatte hat sich in der werks Pumpe erschlossen.
Time taken: 2.08 seconds
Percentage tokens accepted: 62.26%
Target: Ein Motorrad wurde beschlagnahmt, nachdem der Fahrer es mit 125 km/h in einer 70 km/h-Zone und durch Buschland gefahren hatte, um der Polizei in Bilbara zu entkommen.

Source: Traffic police on patrol in Karratha this morning tried to pull over a blue motorcycle when they spotted it reaching 125km/h as it pulled out of a service station on Bathgate Road.
Normal Translation: Die Polizei hat heute Morgen in Karratha versucht, ein blaues Motorrad anzuhalten, als dieses beim rausfahren von einer Tankstelle in der Bathgate Road 125 km/h erreichte.
Time taken: 4.34 seconds
Speculative Translation: Die Polizei in Karratha hat einen blauen Motorradweg heute überquert, bei dem er 125 km/h erreichte, alser aus einer Servicestation auf derßstraßegate zog
Time taken: 2.34 seconds
Percentage tokens accepted: 61.67%
Target: Verkehrspolizisten in Karratha versuchten heute morgen, ein blaues Motorrad zu stoppen, nachdem sie es dabei beobachtet hatten, wie es mit 125 km/h eine Tankstelle auf der Bathdate Road verließ.

Source: Police say the rider then failed to stop and continued on to Burgess Road before turning into bushland, causing the officers to lose sight of it.
Normal Translation: Die Polizei sagt, dass der Fahrer dann nicht angehalten hat und weiter auf der Burgess Road gefahren ist, bevor er in Buschland drehte, wodurch die Polizei den Fahrer aus dem Auge verloren hat.
Time taken: 4.75 seconds
Speculative Translation: Nach demletzten langenentzug hat sich der Fahrer in einem kleinenstädt aus dem südlichen Teil des Landes erholt.
Time taken: 1.89 seconds
Percentage tokens accepted: 53.06%
Target: Die Polizei berichtet, dass der Fahrer die Haltesignale dann ignorierte und weiter auf der Burgess Road fuhr, bevor er in das Buschland abbog, wo die Beamten es aus den Augen verloren.

Source: The motorcycle and a person matching the description of the rider was then spotted at a house on Walcott Way in Bulgarra.
Normal Translation: Das Motorrad und eine Person, die der Beschreibung des Fahrers entsprach, wurden dann in einem Haus auf dem Walcott Way in Bulgarra gesehen.
Time taken: 3.00 seconds
Speculative Translation: Beim Motorrad und Person, die der Beschreibung des Fahrers entspricht, sahen wir dann in einem Haus auf der Walcott Way Bulgarra.
Time taken: 1.54 seconds
Percentage tokens accepted: 71.79%
Target: Das Motorrad sowie eine Person, die der Beschreibung des Fahrers entsprach wurden später bei einem Haus im Walcott Way in Bulgarra gesehen.

Source: Karratha Police have charged a 20-year-old man with failing to stop and reckless driving.
Normal Translation: Was kostet ein Nobelpreis-Preis?
Time taken: 0.83 seconds
Speculative Translation: Die Polizei vonrathahat einen 20-jährigen Mann angeklagt, er sei nicht angehalten und fahrlässig gefahren ge.
Time taken: 1.60 seconds
Percentage tokens accepted: 64.10%
Target: Die Polizei von Karratha beschuldigt einen 20-jährigen Mann der Nichtbeachtung eines Haltesignals sowie rücksichtslosen Fahrens.

Source: He is due to appear in Karratha Magistrates Court on September 23.
Normal Translation: Er soll am 23. September vor dem örtlichen Gericht in Karratha erscheinen.
Time taken: 1.66 seconds
Speculative Translation: Er soll am 23. September im Magistratgericht Karratha erscheinen.
Time taken: 0.58 seconds
Percentage tokens accepted: 100.00%
Target: Er soll am 23. September vor dem Amtsgericht in Karratha erscheinen.

Source: The motorcycle was seized and impounded for three months.
Normal Translation: Das Moped wurde beschlagnahmt und für drei Monate unter Haft genommen.
Time taken: 1.65 seconds
Speculative Translation: Das Motorrad wurde beschlagnahmt und drei Monate lang beschlagnahm.
Time taken: 0.69 seconds
Percentage tokens accepted: 93.33%
Target: Das Motorrad wurde sichergestellt und für drei Monate beschlagnahmt.

Source: George Webster accused of Nairn and Pitlochry hotel rapes
Normal Translation: George Webster auf Verdächtigung für Hotelvergewaltigungen in Nairn und Pitlochry
Time taken: 2.01 seconds
Speculative Translation: George Webster hat der Vergewaltigung von Hotelgästen in Nair und Pitlochry beschuldigt
Time taken: 1.07 seconds
Percentage tokens accepted: 82.14%
Target: George Webster wegen Hotelvergewaltigungen in Naim und Pitlochry angeklagt

Source: A man is to stand trial accused of raping women at two hotels.
Normal Translation: Ein Mann steht vor Gericht, weil er der Vergewaltigung von Frauen in zwei Hotels bezichtigt wurde.
Time taken: 2.34 seconds
Speculative Translation: So wird ein Mann vor Gericht gestellt, der Frauen in zwei Hotels vergewaltigt hat.'n'.
Time taken: 1.09 seconds
Percentage tokens accepted: 92.00%
Target: Ein Mann steht wegen der Vergewaltigung von Frauen in zwei Hotels vor Gericht.

Source: George Webster, 28, faced the charges during a hearing at the High Court in Glasgow.
Normal Translation: Der 28-Jährige hat sich in einer Anhörung vor dem High Court, in Glasgow, den Anklagepunkten aufgestellt.
Time taken: 2.53 seconds
Speculative Translation: Deshalb hat Georgester, Jahre 28 heute, bei einer Anhörung High Court in Glasgow die Anklage vor.
Time taken: 1.57 seconds
Percentage tokens accepted: 51.28%
Target: George Webster, 28, wurde die Anklage bei einer Anhörung von dem Obersten Gericht in Glasgow verlesen.

Source: He is alleged to have raped a woman at the Scotland's Hotel in Pitlochry in Perthshire on June 7, 2013.
Normal Translation: Er soll am 7. Juni 2013 eine Frau im Scotland's Hotel in Pitlochry in Perthshire vergewaltigt haben.
Time taken: 2.40 seconds
Speculative Translation: Es wirdangeblich behauptt, er habe am 7. Juni 2013 eine Frau Scotland' Hotel in Pitlochry Perthshire vergewaltigt.
Time taken: 1.84 seconds
Percentage tokens accepted: 51.02%
Target: Er wird beschuldigt, am 7. Juni 2013 eine Frau im Scotland's Hotel in Pitlochry in Perthshire vergewaltigt zu haben.

Source: It is claimed Webster attacked her while she was "unconscious, asleep and incapable of giving consent."
Normal Translation: In der Folgezeit bewies sich Webster als regelrechter Anhänger der Progressives.
Time taken: 2.02 seconds
Speculative Translation: Webster hat sich angeblich veranlass gestellt, sie zu greifen, in der sieunbewusst, schlafend und unfähig war, ihre Zustimmung zu geben.
Time taken: 1.71 seconds
Percentage tokens accepted: 77.27%
Target: Die Anklage lautet, dass Webster sie angriff, während sie "bewusstlos war, schlief, und kein Einverständnis signalisieren konnte."

Source: Webster is then charged with raping a second woman at the Golf View Hotel in Nairn in the Highlands on May 4, 2014.
Normal Translation: Webster wird dann angeklagt, eine zweite Frau im Golf View Hotel in Nairn im Highlands am 4. Mai 2014 vergewaltigt zu haben.
Time taken: 3.20 seconds
Speculative Translation: Das deutscheMagazin hat sich mit dem TitelSpanien erfreut, dass er sich wegen Eines eher ernsten rgersbeim ersten Mal in der Geschichte des britischen Films erfreut hat. hnlich wie die englischen ReihenfolgeDetection, die er in Sommer- und Wintersportland gespielt hat, hat erseinen erstenvölkerrechtliche Zertifikat
Time taken: 5.11 seconds
Percentage tokens accepted: 72.52%
Target: Webster wird darüber hinaus vorgeworfen, am 4. Mai 2014 eine zweite Frau im Golf View Hotel in Naim im schottischen Hochland vergewaltigt zu haben.

Source: Judge Lady Rae set a trial date for November 17 at the High Court in Edinburgh.
Normal Translation: Der Prozess wird vor dem High Court in Edinburgh am 17. November angesetzt.
Time taken: 1.33 seconds
Speculative Translation: Richterin Rae hat vor dem Hohen Gericht in einen Prozess für den 17. November in Edinburgh angesetzt.
Time taken: 1.22 seconds
Percentage tokens accepted: 61.29%
Target: Richterin Lady Rae setzte den Verhandlungstermin für den 17. November am Obersten Gericht in Edinburgh an.

Source: Reconnecting With the Very American Ideal That Labor Rights Are Human Rights
Normal Translation: Wieder zu dem sehr amerikanischen Ideal, dass Arbeitsrechte Menschenrechte sind
Time taken: 1.48 seconds
Speculative Translation: Mit dem sehramerikanischen Ideal, dass Arbeitsrechte Menschenrechte sind, wieder in Verbindung zu
Time taken: 0.94 seconds
Percentage tokens accepted: 69.57%
Target: Rückbesinnung auf das sehr amerikanische Ideal der Arbeitsrechte als Menschenrechte

Source: Congressmen Keith Ellison and John Lewis have proposed legislation to protect union organizing as a civil right.
Normal Translation: Kongressabgeordnete Keith Ellison und John Lewis haben Gesetzesvorlagen vorgelegt, die das Organisieren von Gewerkschaften als Bürgerrecht schützen.
Time taken: 3.14 seconds
Speculative Translation: Der Kongressabgeordnet Keith Ellison und John Lewis haben Gesetze vorgeschlagen, um Gewerkschaftsorganisation als Bürgerrecht zu schützen
Time taken: 1.29 seconds
Percentage tokens accepted: 73.53%
Target: Die Kongressabgeordneten Keith Ellison und John Lewis haben einen Gesetzesvorschlag eingebracht, um die Organisation von Gewerkschaften als Bürgerrecht zu etablieren.

Source: "As go unions, so go middle-class jobs," says Ellison, the Minnesota Democrat who serves as a Congressional Progressive Caucus co-chair.
Normal Translation: "Was mit den Gewerkschaften geht, geht auch mit den Arbeitsplätzen der Mittelschicht", meint Ellison, der Demokrat aus Minnesota, der gleichzeitig Co-Vorsitzender des Progressiven Caucus im Kongress ist.
Time taken: 4.88 seconds
Speculative Translation: "So wie Gewerkschaften gehen, so Mittelklasse Jobs", sagt Ellison, der Demokrat in Minnesota, der als Mitvorsitzender des Progressiven Caucus im Kongress fungiert.
Time taken: 1.73 seconds
Percentage tokens accepted: 86.05%
Target: "So wie Gewerkschaften sterben, sterben auch die Mittelklassejobs," sagte Ellison, ein Demokrat aus Minnesota und stellvertretender Vorsitzender des Progressive Caucus im Kongress.

Source: That's why I'm proud to introduce the Employee Empowerment Act with civil rights icon John Lewis.
Normal Translation: Daher bin ich stolz darauf, die Mitwirkungsgesetzgebung mit dem Bürgerrechtspoeten John Lewis einzuführen.
Time taken: 2.45 seconds
Speculative Translation: Aus diesem Grund binich stolz, das Arbeitnehmereigenschaftsgesetz mit dem Bürgerrechtsikon John Lewisführen zu lassen.
Time taken: 1.23 seconds
Percentage tokens accepted: 77.42%
Target: Daher stelle ich stolz gemeinsam mit der Bürgerrechtsikone John Lewis das Mitarbeiterermächtigungsgesetz vor.

Source: This ground-breaking legislation will give workers the same legal options for union organizing discrimination as for other forms of discrimination - stopping anti-union forces in their tracks
Normal Translation: Diese bahnbrechende Rechtsvorschrift wird Arbeitnehmern dieselben legalen Möglichkeiten für Diskriminierung wegen Gewerkschaftsorganisation geben wie für andere Formen der Diskriminierung - und antigewerkschaftliche Kräfte aufhalten.
Time taken: 4.58 seconds
Speculative Translation: Dieser bahnbrechende Gesetzgeber den Arbeitnehmern die gleichen rechtlichen Möglichkeiten für die Organisation von Diskriminierungen wie für andere Form von Diskriminierung zu geben - die Gewerkschaftsfeinde in ihren Spur zu stoppen.
Time taken: 2.33 seconds
Percentage tokens accepted: 81.67%
Target: Dieses bahnbrechende Gesetz gibt Arbeitern die gleichen rechtlichen Möglichkeiten bei Diskriminierung wegen der Organisation von Gewerkschaften wie bei anderen Formen der Diskriminierung - und stoppt so antigewerkschaftlich eingestellte Kräfte.

Source: Amending the National Labor Relations Act to allow workers who face discrimination for engaging in union organizing to sue for justice in the civil courts - and to collect compensatory and punitive damages - is a sound and necessary initiative.
Normal Translation: Die nderung des National Labor Relations Act, um Arbeitnehmern, die Diskriminierung aufgrund von gewerkschaftlicher Organisationsarbeit erleiden, die Klage vor Zivilgerichten zu ermöglichen - und ihnen Schadenersatz und Strafe zu gewähren - ist eine gute und notwendige Initiative.
Time taken: 6.53 seconds
Speculative Translation: Eine nderung des Nationalen Arbeitsverhältnissegesetze, um Arbeitnehmern, Diskriminierungen wegen Gewerkschaftsorganisationen ausgesetzt, die Möglichkeit zu geben, vor den Zivilgericht Rechtslagen zu verklagen - und Ersatz- Strafschädigung und  Schadenersatz einzuziehen  ist eine gute und notwendig Initiative.
Time taken: 3.93 seconds
Percentage tokens accepted: 56.00%
Target: Die Ergänzung des nationalen Arbeitsrechtsgesetzes, um eine Möglichkeit für einer Diskriminierung ausgesetzte Arbeitern zur Organisation einer Gewerkschaftsvertretung zu schaffen, um vor einem Zivilgericht um Gerechtigkeit zu klagen - und um Schadensersatz oder Strafgelder zu erhalten - ist eine sinnvolle und notwendige Initiative.

Source: But it in certainly not a radical initiative - at least by American standards.
Normal Translation: Aber das ist gewiß keine radikale Initiative, zumindest nicht nach amerikanischen Standards.
Time taken: 2.01 seconds
Speculative Translation: Aber e handelt ss sich dabeijedenfalls nicht eine radikale Initiative- zumindest nachamerikanischen Standards.
Time taken: 1.74 seconds
Percentage tokens accepted: 39.13%
Target: Aber es ist mit Sicherheit keine radikale Initiative - jedenfalls nicht nach amerikanischen Standards.

Source: Indeed, the best way to understand what Ellison, Lewis and the cosponsors of their legislation are proposing is as a reconnection with a very American idea.
Normal Translation: Tatsächlich ist die beste Weise, was Ellison, Lewis und die Mitbegründer ihrer Gesetze vorschlagen, als eine Wiederverbindung mit einer sehr amerikanischen Idee zu verstehen.
Time taken: 3.86 seconds
Speculative Translation: Als beste Möglichkeit zu verstehen, was Ellison, Lewis und die Mitverfasser ihrer Gesetzgebung vorschlagen, ist e in der Tat eine Verknüpfung mit einer sehr amerikanischen Idee.
Time taken: 2.01 seconds
Percentage tokens accepted: 78.43%
Target: Tatsächlich ist die beste Art und Weise zum Verständnis dessen, was Ellison, Lewis und die weiteren Sponsoren ihrer Gesetzesvorlage vorschlagen, die Verbindung zurück zu einer sehr amerikanischen Idee.

Source: Despite the battering that unions have taken in recent years - in Wisconsin, Michigan and states across the country - Americans once encouraged countries around the world to embrace, extend and respect labor rights.
Normal Translation: Trotz der Strafe, die die Gewerkschaften in den letzten Jahren - in Wisconsin, Michigan und anderen Bundesstaaten - erlitten - ermutigten die Amerikaner einst die Länder überall auf der Welt, die Arbeitsrechte zu ergreifen, auszubauen und zu respektieren.
Time taken: 6.88 seconds
Speculative Translation: Trotz der erschütternden Schchen, die diewerklichen Gewerkschaft während der letzten Jahre  in Wisconsin, Michigan und Ländern im ganzen Land eingeleitet haben, ermutigten die Amerikaner einst Länder auf der ganzen Welt, ihre Arbeitsrechte zu bekräftigen, auszuweit und zu respektieren
Time taken: 3.50 seconds
Percentage tokens accepted: 69.23%
Target: Trotz der Rückschläge, denen die Gewerkschaften in den vergangenen Jahren ausgesetzt waren - in Wisconsin, Michigan und anderen Staaten im ganzen Land - haben Amerikaner einst Länder in aller Welt dazu ermutigt, Arbeitsrechte anzuerkennen, auszuweiten und einzuhalten.

Source: There was a time, within the living memory of millions of Americans, when this country championed democracy, freedom of speech, freedom of the press and the right to organize in the same breath.
Normal Translation: Es gab eine Zeit, die Millionen von Amerikanern noch gut im Gedächtnis hat, als dieses Land sich in einem Atemzug für Demokratie, Redefreiheit, Pressefreiheit und das Recht auf Vereinigungsfreiheit einsetzte.
Time taken: 5.47 seconds
Speculative Translation: Im lebendigend Erinnerung Millionen Amerikanern bestand einmal eine Zeit, als dieses Land Demokratie, Redefreiheit, Pressefreiheit und das Recht auf Organisation imens verteidigt.
Time taken: 2.26 seconds
Percentage tokens accepted: 66.67%
Target: Es gab eine Zeit, an die sich Millionen von Amerikanern noch erinnern, als dieses Land Demokratie, Redefreiheit, Pressefreiheit und das Vereinigungsrecht in einem Atemzug nannte.


Average time taken for normal decoding: 3.14 seconds
Average time taken for speculative decoding: 1.85 seconds
Average percentage of tokens accepted: 71.06%
Average speedup over 30 iterations: 1.69x

